林志颖老婆深夜敷面膜，睫毛太长好吓人  早年林志颖带kimi上《爸爸去哪儿》的时候，当时遮遮掩掩的林志颖老婆低调探班，总让人觉得格外神秘，大概是特别不喜欢在公众面前曝光自己日常的那种人。可能这么些年过去，心态不断调整过了，至少在微博上，陈若仪越来越放得开，晒自己带娃照顾双子星的点滴，也晒日常自己的护肤心得，时不时安利一些小东西。都快晚上十点半，睡美容觉的最佳时候，结果才带完一天娃的陈若仪还是不忘先保养自己，敷起了面膜。泡完澡，这次用的是一个稍微平价的面膜，脸上、甚至仔细到脖子上都抹上了。陈若仪也是多此一举，特别说自己不是裸体，是裹着浴巾的，谁在意这个呀，目光完全被你那又长又扑闪的睫毛给吸引住了。这也太吓人吧，怎么能够长那么长那么密那么翘！嫉妒地说一句，真的很像种的假睫毛呐。陈若仪的睫毛应该是天生的基础好吧，要不然也不会遗传给小孩，一家子都是睫毛精，几个儿子现在这么小都是长睫毛。只是陈若仪现在这个完美状态，一定是后天再经过悉心的呵护培养。网友已经迫不及待让她教教怎么弄睫毛了，陈若仪也是答应地好好的。各种私人物品主动揭秘，安利一些品牌给大家，虽然一再强调是自己的日常小物，还是很让人怀疑，陈若仪是不是在做微商当网红呐，网友建议她开个店，看这回复，也是很有意愿了。她应该不缺这个钱才对。隔三差五介绍下自己用的小刷子之类，陈若仪乐于向大家传授自己的保养呵护之道。她是很容易就被晒出斑的肤质，去海岛参加婚礼，都要必备这几款超爱用的防晒隔离。日常用的、太阳大时候用的，好几个种类，活得相当精致。你们按照自己的需要了解一下。画眉毛，最爱用的是intergrate的眉笔。也是个念旧的人，除了Dior，陈若仪的另一个眉粉其中一个是她高中就开始用的Kate。一般都是大学才开始化妆修饰自己，感受得到陈若仪从小就很爱美。各种小零小碎的化妆品，已经买过七八次的粉红胡椒抛光美体油，每天洗完澡陈若仪都会喷在肚子、大腿、屁股和膝盖手肘，说是能保持肌肤的平滑紧致程度。每安利一样东西，总有网友要在下面问其他问题咋个办，真是相当信任陈若仪了。每次她也很耐心的解答，"去黑头我用的是SUQQU洁面去角质按摩膏磨砂洁面洗面奶，"一定要先按摩再用。她自己已经回购过好几次，意思是你们再了解一下。了解归了解，买不买随意。毕竟像她另一个爱用的达尔肤面膜，效果好是好，价格据说比sk2都还要贵，不是大多数人日常能够消费得起的，大家就看个热闹就好了，还是多买多试多用才能找到最适合自己的护肤方法。
小s夸杨幂身材好，杨幂回复太精彩了！ "翩若惊鸿，婉若游龙。"曹植形容洛神的这两句，实在太抽象，以至于始终寻不到承受对象。直到在《大军师司马懿》里看到张钧甯才恍然大悟：演什么柏灵筠？还不去扮洛神！在这些当红的女艺人里，能用古装开挂的，大概只有张钧甯了。被誉为"台湾第一气质美女"的张钧甯，眉宇里带有典型的古典气度：眼皮内双，眉毛清淡；丹唇外朗，皓齿内鲜；瓌姿艳逸，仪静体闲。
年轻时的她风华绝代，现却无人送祝福 上个世纪香港影视界涌现出了不少高颜值女星，在《大话西游之月光宝盒》中饰演春三十娘和蜘蛛精的蓝洁瑛就是其中一位，当年的她美得让人陶醉，这张纯天然的面孔当时真不知道迷倒了多少人！年轻时的蓝洁瑛算得上一代佳丽，一张妩媚动人的脸蛋美得让人着迷，早在1984年她因出演电视剧《家有娇妻》而正式出道演艺圈，当年她长相俏丽惹人爱，一双水灵灵的大眼睛更是妩媚动人！都说蓝洁瑛有一双会说话的眼睛，她的每一个神情动作都是那般有灵性，一张精致而有型的五官十分有型，看到年轻时风华绝代的蓝洁瑛，不得不让人怀疑人生：世上怎么会有这么美的女子呢！蓝洁瑛尽管惊艳一时，但她却在自己最火时选择了息影演艺圈，今天是她的55岁生日，人们虽然还认识蓝洁瑛这个人，但却没有人还能记起她的生日，生日当天更无人送祝福，真是十分凄凉啊！蓝洁瑛在荧幕中为观众们呈现出了自己最美的一面，如今55岁的她至今未嫁，这还真是人生最大的一种遗憾啊！蓝洁瑛当年在荧幕中红极一时，如今却落得无人问津，几十年的沧桑变化实在不小，人们也在纷纷为蓝洁瑛而感到惋惜，如此有才又有颜的女演员不多，她本应能大红大紫，但却混成了现在的样子！无论蓝洁瑛选择了怎样的生活方式，都希望她能够过得幸福美满，最后祝她生日快乐！
林心如屡曝霍建华私生活被怼蹭老公人气 霍建华林心如1905电影网讯近日，林心如在接受采访时爆料称老公霍建华会主动向女儿索吻，笑称他会对女儿说"亲一下，再一下，再亲一下。"林心如还在活动中分享了不少女儿之间的趣事。随后，【霍建华会向女儿索吻】登上热搜榜。却使霍建华的粉丝不满，称林心如是"林十八没热点"。林心如霍建华霍粉怼林心如而近日霍建华因违规停车一事也备受关注，林心如对此事昨日（4月27日）也做出回应，替老公致歉：做了不好的示范。又遭到霍建华粉丝抨击："十分讨厌林心如"。林心如霍建华与林心如结婚时，粉丝反应就比较大，甚至有粉丝猜测，林心如是用孩子向霍建华"逼婚"，再加上婚礼上因为天气的原因，霍建华看上去确实不那么开心，就被很多网友盖章印证——就是林心如"倒贴"霍建华的。粉丝怼林心如因此，每当林心如提及霍建华，或者提及与霍建华有关的消息时，粉丝就会开怼。但霍建华婚后这副有女万事足的样子，还是让人深信他结婚是幸福和开心的。
曾是TVB颜值担当，近照曝光发现真老了 不知道有多少人是看TVB剧集长大的，小时候我每一天晚上都会守着电视看TVB剧集的。可以说对于那个时期的TVB演员相当熟悉，那又有多少男观众曾经将女艺人视为女神呢？今天要说的这位女演员曾经是TVB五美之一，现在来说应该就是颜值担当的意思，虽然这只是一个称号，但也可以看出她曾经的容貌也是迷倒不少观众。可惜近几年她的再次出现让人觉得变了很多，近日有媒体拍到她私底下的行踪，发现当妈后的她确实变了很多。先来看下她当年年轻的美照，说她是当年的颜值担当，我觉得并没有什么不妥的说法。这位美女是谁？这美女就是姚莹莹。一直觉得当年姚莹莹的五官真的很好看，尤其穿上古装很有古代女性之美，那种小家碧玉很惹人爱。我就不多说了，给大家感受下她穿起古装之美。然而去年在一部剧集她为了要扮演一位男人婆，所以要在戏中素颜上镜。要知道如今男演员在拍戏的时候都要化妆很久，更不要说女演员了，所以她以素颜拍戏，对于女演员来说真的不是一件容易的事情。由于角色需要，她可是付出很多。素颜加上岁月的洗礼，她的脸上变化了很多，当时剧集一播出很多观众都很感概。那么最近她的近况如何，有记者就拍到她最近私底下的行踪，让我们来感受下她的变化：有媒体就拍到姚莹莹一个人亲力亲为去九龙城买完菜后，她就转战到药房买东西。大家觉得她去药房干什么？其实她是去买沐浴露，而且一买就是6、7支，为什么不在超市买？原来药房的东西比较便宜，看来她真的会节俭。当然我们发现她节俭外，还发现了另外一些问题。当天她穿着一件宽松的灰色长袖连衣裙。从照片可以看出她是素颜出来买菜的，素颜的她似乎老态尽显，而且这身材也胖了不少，有点虎背熊腰的样子。随后她一个人把全部东西放进车里，这时候记者就给了她的正面来了一个特写。其实姚莹莹容貌变了这么多，也是有原因的。因为她要独自照顾宝贝儿子，自从怀孕后，她的男友就离开了，所以这6年来她都是一个人辛苦带孩子。除了带孩子，还需要拍戏赚钱，这可是非常辛苦的，她可是一直靠自己努力熬过去了。化妆后的姚莹莹其实还是很漂亮的，不过我相信她现在对于自己的颜值并不那么放在心上，她更多的心思都放在了儿子身上。这里发出来她的颜值变老了，并不是要贬低她，这是自然规律，而且她还一个人养大孩子还不怨任何人，这必须点赞。发出来更多的是感概下当时有看她年轻模样的观众，其实我们也和她一起变老了。
16岁的范冰冰有多美？塞娅公主看一眼被惊艳到 范冰冰，家喻户晓的人物了，在出演还珠格格之前已经亭亭玉立十分美丽，在一些影剧中饰演一些小角色，之后饰演"金锁"被广为人知，当年的她还没有现在范爷的气派。还带着稚气的脸水灵灵得令人难忘，富有神采的眼睛，洁白无瑕的皮肤，高高的鼻梁，画质即使再模糊也能感受到扑面而来的美！在那个年代，还珠格格的高收视率造就了"还珠三美"，使她们一剧成名天下知，范冰冰的颜值似乎跟现在变化不大，凭"金锁"一角走进了观众视野，颜值不输给当年颜值巅峰的紫薇和小燕子了。但有不少人一直质疑范冰冰整容，那大家来看看当时的塞娅公主和赵薇第一眼看到范冰冰的反应。塞娅公主张恒和赵薇第一眼看到范冰冰"就傻了"，看来被惊艳到了，从她的表情的确很惊吓。那具体是怎么被惊艳到的？塞娅公主介绍说，当时进剧组第一天，赵薇和范冰冰是住同一个房间，我们俩第一眼看到的就是范冰冰，当时印象特别深，范冰冰当时是半躺在床上，穿了一件白色的连衣裙，那时候她的辫子很长，"我们俩一进去就傻了"彻底的被范冰冰惊艳到了，"那时候她没有化任何的妆，太漂亮了！"赞美之情犹如长江黄河滔滔不绝，"哇，好美啊，因为她的皮肤很白，又很细致"范冰冰可谓因金锁走红以来，作品很多，期间更获得过不少大奖，但人们似乎更愿意谈论她红毯上惊艳的身影和各种花边绯闻。然后她们走出房间，赵薇第一句话就问塞娅公主"天啊，连金锁都这么美我怎么办？"，觉得不自信了，心里没底的感觉。当然，如此出众的容貌让带给了她很多机会，备受众多导演的器重，而可塑性极强的她同样得到时尚杂志的青睐。美貌为她带来了机遇，同时也给她带来了争议。当年外界曾传闻范冰冰与赵薇不和，塞娅公主在节目中谈到，她们会因为拍戏有所争执，但是生活没矛盾，一起受罚，一起开心玩乐。其实赵薇当时也是很美，可以说该版本的小燕子是赵薇的颜值巅峰期。范冰冰性格天生豪爽，乐观开朗，被戏称为"范爷"，面对扑面而来的质疑，她在用自己的努力证明自己是个有实力的"花瓶"，从一句"我不嫁豪门，我就是豪门"开始逐渐走出一片天地，将自己的口碑导向扭转，霸气转型成时尚标杆，以此同时，她也积极投身公益事业，没有被利益冲昏头脑，积极回报社会。现在她需要为家庭考虑了，与李晨只等好事来临。大家觉得当时还珠格格的她们谁更美呢？
一样的北京，不一样的周迅与周冬雨 不知道刘若英与陈可辛之间有怎样的交情。《后来的我们》首映请来了陈可辛，他看完后笑着说很羡慕刘若英，"以前拍爱情片(男女主角)最后必须在一起，现在拍爱情片必须不在一起，我觉得非常羡慕，非常好看。"陈可辛真是太会讲场面话。要说讲两个人必须没有在一起的惆怅，谁有他本人在行。看完《后来的我们》，我第一时间想起的就是《甜蜜蜜》与《如果爱》，眼前全都是曾经记忆里那些混杂的片段浮动。都是讲人生海海的错过与遗憾，二十年前是张曼玉与黎明，十年前是周迅与金城武，现在变成了周冬雨与井柏然。换了人，没换过这天地。大概是因为故事都发生在北京，《后来的我们》的前半段与《如果爱》尤其地神似。男女主角的名字就如此雷同，金城武演的叫林见东，井柏然演的叫林见清，好似林家一辈儿的兄弟。周迅在歌舞剧里的名字叫小雨，而周冬雨叫小晓。两个人都是在北京茫茫的大雪里相识，一个人搬去了另一个人的家里，一起蜷缩在昏暗仄逼的出租屋，在贫穷艰难的北漂生活里相依为命。都用小灶煮过泡面。《如果爱》里是老孙在出租屋里"唱着外面的世界很精彩，外面的世界很无奈"，林见东在屋外，蹲在凳子旁电磁炉为她煮着泡面。而《后来的我们》是两个人在屋里蹲在凳子旁，分吃同一锅面。都用三轮车搬过家。不同的是，《如果爱》里是老孙晃晃悠悠骑着三轮车载着满满的家当，林见东在一旁扶着。《后来的我们》里，是林见清与小雨一起坐在三轮车后，背后也是大包小包的家当。女主角一开始都是拜金女郎的模样，孙纳做群众演员的时候，就想跟着美国导演去美国成就她的明星梦。而小晓一开始跟北京公务员谈恋爱，跟电脑城的客户谈恋爱，也是为了住大房子拿一个北京户口。分开，都是因为现实改变了彼此，一贫如洗的男生没自信也没资本挽留女生。错过之后，又再相见。重逢的重头戏，还都是在冰面上拍的。《如果爱》里是老孙坐在结冰的湖边，林见东从机场返回来找她,阿武唱的《假如》响起，"我要你掉着眼泪，说你假如，能回到最初。我却说不。"而《后来的我们》里，是两个人站在冰上，林见清一直追问小晓，如果当时你没有跟我分手，如果当时足够有钱，如果当时我们就是不管不顾，会怎么样？小晓很冷静地告诉他，如果没有如果。只是男人跟女人的心理终究有些不同，看起来很雷同的两部片子，讲的却是两种不同的感觉。陈可辛讲的是"Perhapslove"，可能爱过也可能早就不爱了，所以老孙才会在两个男人之间游离。而奶茶呢，讲的是"Imissyou"，错过了你但我还是想念着你，所以小晓会跟林见清说，"我一直地爱着你"。前者有一种看尽离合的释然，而后者还是少女天真固执的姿态。这一点从选角也能看出来，周迅31岁演的《如果·爱》，周冬雨26岁演的《后来的我们》。周冬雨一直被比作"小周迅"，小就小在，确实还少了点火候。周冬雨跟周迅都很灵，无怪文艺导演都爱用。只是两个人的灵气在本质上还是有点差别。周冬雨的"灵"是机灵，她很懂得给出观众喜欢看到的模样，演出来，你会觉得好但不会意外，而周迅的"灵"，是空灵，你想象不到她下一秒会给出什么样的表现，是不可捉摸但又在情理之中。比如《后来的我们》跟《如果爱》都有一个10年的跨度。周冬雨在演前半段的时候，表演是好的，她充分地诠释了一个看上去大大咧咧实际心思缜密的精灵少女。只是在演后半段重逢的戏，周冬雨就乏力了。除了换了个老气点的发型和丧一点的表情来凸显她的年纪，周冬雨还真演不出一个成熟女人的感觉，眼神里还是一股直愣逼人的虎劲儿，还没有成年人备受岁月折磨的那种曲折幽暗。要不是刘若英机智地用了黑白与彩色来区别时间段，真的分不出来小晓在10年前跟10年后有什么变化。十年前分手是默默地掉泪，十年后再回首，也是默默地掉泪。表情是同样的悲伤却没有层次，所以感受不到这个人物在十年里的挣扎与变化。倒是田壮壮老师，贡献了一个教科书级别的表演。在几分钟的时间里，用很细微地神情与动作，展现了一个父亲十年间衰老的过程。周迅在《如果爱》里演的老孙，一开始也是天真烂漫的少女模样十年后重逢，漂泊的老孙成了著名演员，故地重游。脸还是年轻的脸，但眼神里多了很多故事。有旧日的天真重现，也有现在的爱恨交加。我尤其喜欢最后的结尾，老孙一个人捧着书，突然泪流。从回忆过去的哀伤，再到与自己和解，最后望着窗外露出憧憬，短短的几秒钟，周迅演出了一段爱情从萌生到入土的过程，一种白驹过隙的恍惚感与岁月的沧海桑田意外地合上了。陈可辛跟周迅合作过，也跟周冬雨合作过。他说，"周迅是那种很准的演员，当然戏也是非常好，你要什么她给你什么；周冬雨是靠直觉，但是你要小心，她的直觉不一定都对，所以拍她就会很危险。"周冬雨演戏，很容易重复自己。看《七月与安生》的时候，还觉得周冬雨的笑容挺动人。因为大多数女明星在荧幕上都是抿嘴含笑，少有人敢像周冬雨这样无所顾忌地笑，生动地牵扯所有五官。后来发现，周冬雨总是这么笑。《麻雀》里与人设相当不符合的少女笑《喜欢你》跟金城武对戏的时候，她还是这样眯着眼睛笑笑容之外，周冬雨表现少女娇憨与任性的方式也是一模一样：脖子一梗头一扬，说话大小声。《七月与安生》里，周冬雨横冲直撞跑到男主面前就问，搞过对象吗？《喜欢你》里面，周冬雨跟金城武表白的时候，全靠大声嚷嚷《春风十里不如你》里跟张一山耍狠依旧是这样，必须先仰下巴，才撩得出狠话。《后来的我们》里，周冬雨张扬的那部分有所克制，所以整体没有感觉违和，但总感觉她的表达，可以再精准一点，更精准一点。相比之下，周迅确实就要成熟许多。她在业内有个名号就叫"周一条"，拍戏都是一条过。她在镜头前可以极其放松，但表达的情绪点又很准确。她也演过许多少女角色，但从不会偷懒用一种模式去处理，每个角色都会有丰富的情绪层次与过渡，让观众被这个人物的精神内核所打动，而非周迅本人的精致外壳。就拿哭戏来说好了，周迅在每一部戏的哭，都有不同感觉。苏州河里，周迅哭泣颓废而绝望，妆都整个哭花了，才有了后来跳入河里的美人鱼《橘子红了》里，秀禾听到六弟表白，喜极而泣。这时的哭，是婉转的克制的。先是深情凝视，然后眼眶慢慢红了，泪光打转却始终没有掉下来。到了《李米的猜想》，周迅演了一个寻找失踪男友的出租车女司机。笑中带泪的哭戏，反映的是她苦苦找寻却被事实击溃的残酷。当然，一个演员能把一个角色演得多丰富，跟她的共情能力还有自身经历都不无关系。周冬雨18岁就遇到了张艺谋，然后如愿上了北电，24岁就拿了金马奖，片约一部接一部，单一向的发展，是很难深入接触到广阔人群的。而周迅呢，是从底层一步步混上来的。出名前在杭州的饭店里唱过歌，名曲就是"今夜还吹着风，想起你好温柔。"追随恋人当了北漂，一次次恋爱又一次次分手，但就是对外界不设防，瘦小的体内有着丰沛又汹涌的情感。黄磊讲过一件事。《橘子红了》最后一场戏，俩人诀别，戏里周迅怀着黄磊的孩子，他们那天来得很早，面对面坐着，还没拍，周迅就哭黄磊也掉眼泪。那场戏拍完黄磊觉得很累，心脏不舒服，他跟周迅说自己去影棚门口抽根烟，周迅跟出来，也抽烟就在那个门边上，黄磊说，"她站在我旁边，忽然我觉得像过完一辈子，两个人站那儿像过完了一辈子。"一帆风顺的人生，对演员来说，真的未必是什么太好的事。美国表演老师伊万娜·查伯克写过一本书叫《演员的力量》，她说克服个人的痛苦，可以给演员最大的力量。想想黄秋生，想想马龙白兰度，哪一个不是过着千疮百孔的人生。每每看到周迅的眼神，总有一种站在废墟之上的劫后余生感。然后她一笑就像阳光洒下来，又活了过来。这大概就是人人都爱周迅的原因吧。
张杰自嘲是废物，赞谢娜是新时代好女性 本文是企鹅号"不八卦会死人"原创文章，独家发布企鹅号，未经允许，不得转载!最新一期《向往的生活》可谓是看点满满，张杰的到来让我们看到了和过去不同的张杰，自从有了女儿后，张杰整个人都变了，在节目中款撒狗粮。张杰在蘑菇屋挑战劈柴，尝试了三次都以失败而告终，为了挽回面子，便和刘宪华说自己会劈，不过是p图的p，实在可爱。只可惜这样的骄傲没有持续多久，就遭遇了金玟岐打脸，要知道她可是一进门就把门给拆了。看她劈柴时，可是一个比一个准。看的张杰是分分钟惊呆，更是自嘲自己的是废物。在洗猪肉时，张杰表示自己经常会给宝宝做按摩。在面对何炅询问谢娜喂两个孩子是不是很辛苦时，张杰机智的说，是很辛苦，但是她还是坚持，是新时代的好女性。在晚上促膝长谈时，张杰说谢娜第一次抱自己时，第一反应是拒绝，言外之意很明显是谢娜追的自己。谁想何炅直接拆台，反正谢娜不会来，他爱说怎么说。何炅表示自己没有刻意撮合这两人，只是喜欢自己的喜欢的人在一起。张杰连忙解释说，没有谁追的谁，只是她先表达出来而已，这样的回答，还真是意外宠妻啊。在和黄磊交流带娃经验时，张杰表示在谢娜生娃那一个月，虽然没有工作，但过的很充实，他享受抱着女儿在肩膀上睡觉的感觉，害怕以后抱不了她。不得不说，谢娜和张杰这一对可真是让人羡慕，虽然现在网上有很多关于他们的不利传闻，但他们的生活也未曾受到影响，祝福他们。
杨幂获杂志主编夸奖：大幂幂瘦了越来越漂亮 网易娱乐4月29日报道  4月29日，时尚主编张宇晒出一组与杨幂的自拍合影，并发文：“今天与杨幂做同事，大幂幂瘦了，越来越漂亮。”照片中，杨幂托腮卖萌，瘦了不少，少女味十足。网友们也被杨幂的造型征服，纷纷表示：“太美了，看上去年轻了10岁。”
杨幂女扮男装现身新节目瞬间年轻十岁 杨幂前段时间录制的综艺节目《我是大侦探》在4月29日播出预告，杨幂穿着校服的模样，甜死人了！在预告里面，杨幂大部分时间都戴着帽子，她还告诉大家，自己这回是女扮男装。她在节目里面的名字叫"幂月"，这笑容显得她一脸稚气。这样的打扮，让杨幂瞬间好像小了十岁。大家觉得大幂幂这个全新形象如何？杨幂与何老师坐在一起，简直就是两个中学生嘛！不过，大幂幂的男装打扮也没有坚持多久，她很快就脱掉了帽子，露出一头长发，惊艳众人。从预告片段来看，杨幂好像还有失忆的戏份？先不管节目播出的效果如何，杨幂粉丝对于爱豆这个扮相是十分满意的，毕竟比较新鲜嘛。看杨幂这个小眼神，多犀利，以她的智商情商，应该会有不错的表现。