《三生三世》里凤九东华最有“夫妻相”，这一模一样的动作是证明 电视剧《三生三世十里桃花》结束了，接下来它的姊妹篇《三生三世枕上书》又要开拍了。上一部讲述的是杨幂出演的白浅与赵又廷出演的夜华。而这一部却讲述了迪丽热巴出演的白凤九与高伟光出演的东华帝君。前一部里面还是两大配角，这一部剧却成了主角。不过她们的故事在《三生三世十里桃花》里面已经讲述了一大半了，再到《三生三世枕上书》里面来再经历一次三生三世，也着实让人为剧情捏了一把汗。不得不说的是，就算是原著作品，《三生三世十里桃花》的剧情构造都是要比《三生三世枕上书》来的精彩的。而且很多情节，都有“借鉴”他人作品的嫌疑。原班人马出发，固然是对喜爱这部作品的观众的尊重，但是对于演员本身却没有多大的好处。就像刚刚公布男女主阵容的时候，迪丽热巴的粉丝就产生了极大的抵触，认为她家公司只知道圈钱，却不知道为迪丽热巴多接一些好的作品，毕竟迪丽热巴同类型的古装剧实在是太多了，需要一部真正的大女主，来巩固一线位置。做人气小花容易，做长久的女演员却是很难的。不过，再看《三生三世十里桃花》这一部无论口碑还是制作都是上良的剧集，不得不说，编剧在很多小细节上面的把控是很到位的。今天就来说一说，凤九与东华之间那些暗搓搓的秀恩爱。《三生三世》里凤九东华最有“夫妻相”，这个动作简直粘贴复制。首先这一组托晒沉思的动作，简直是粘贴复制的存在啊！还有凤九受伤之后的拥抱，东华帝君的臂膀太宽大了，感觉抱着一个小孩一样，很宠溺，很甜有没有？东华为了还凤九一片深情，知道自己无法动情的情况下，估计设计了这凡间一世的情缘，皇帝与贵妃的设置也是配一脸。还有这初次相见的对视，简直是注定了的情缘，这身高差也是没谁了。希望《三生三世枕上书》的剧情能改编的好一些吧！毕竟俊男靓女的组合，再加上制作团队曾经打造过如此华美的《三生三世十里桃花》，只要剧情配得上观众的期待，相信一样能爆红的。凤九东华的三世情缘，又将是怎样一番虐恋情深呢？ 
【味集】南宁美食圣地最强攻略！老南宁最爱的味道，都汇集在这些地方 南宁除了中山路、农院路、建政路这几条为人熟知的美食街，还有哪里的美食街值得去？作为南宁吃货，小花必须向大家推荐几处美食聚集地！让你从街头吃到巷尾，真心祈祷你有10个胃！这些地段名气不大，却凝聚了老南宁们对吃最深的执念。不仅汇集了各种口碑爆棚的好店，经历几十年风雨的老店更是不少。懂吃的老饕们都跑来这些地方觅食，可以说随便一个小摊都能秒杀你的味蕾！平西夜市平西村位于南宁市邕江一桥，交通四通八达，在南宁城中村有“美食村”的称号。这里除老南宁人驻扎，还聚集了大量的外来务工人员，有外地人开的美食店，也有当地人做点小生意，在这个多元化的平西村里，美食种类也是极其丰富，有名气的店更是不少。平西老牌臭豆腐做了十八年的臭豆腐，在平西夜市名声大噪，听说有人驱车十多公里就为了吃上这家的臭豆腐，小小的店面始终抵挡不住人气爆棚的场面。香滑的黑白豆腐加上秘制的酱汁，现炸现卖，保证你吃到的每一口都真材实料。地址：江南区平西夜市街人均：10元九里香麻辣烫小花被安利去吃过一次，同样的价格，却比其他麻辣烫店的量更多，且食材新鲜，附近的老街坊都是她家的常客，坐在小花旁的食客说：“我一周都要吃上一次，不然浑身不舒服”。地址：平西村福建园路14号人均：8元肥姐酸品肥姐家的酸嘢吃起来有种上瘾的感觉，说不出她家和别家的酸嘢有什么不一样，但是小花的味觉很真诚，酸爽脆辣的暴击。南宁人的零嘴挚爱，我们就是不一样！地址：南宁江南区平西夜市入口处人均：8元炸串串平西夜市里有许多不知名的油炸小店，没有招牌，铺面也不显眼，但往往这类小店的东西会出乎意料的让人竖起大拇指。小花身边就有特别爱吃炸嘢的人，无论晚饭吃得多饱，来到炸嘢摊总还能吃上一碟炸串串。地址：平西夜市内人均：10元北大桥底车水马龙的北大桥倚靠优越的地理位置及特色好店俘获了不少南宁人的心，离市中心不过几百米，人流量充足，交通便利，每次小花逛完街后，喜欢晚上约三五好友在这谈谈人生聊聊理想，虽然路边都是嘈杂的车声，但是那种贴近小伙伴耳边讲话的感觉仿佛找回了学生时代和同桌讲悄悄话的时光。琴姐牛腩煲谁说冬天才能吃牛腩煲？夏天吃也一样美味。小花第一次去吃时低估了她家的分量，直到端到眼前完全目瞪口呆，这也太多了吧，两个人吃一煲还能打包，光吃牛腩煲就能饱，难道是我的胃变小了？除了量大，牛腩的出品更是一绝，牛腩炖了10个小时才出炉的，香软可口，肉烂浓香，叫人忍不住大快朵颐。地址：北大正正桥底人均：40元螺婆螺婆是一家开了十多年的小田螺摊，价格实惠公道，4块钱就能吃上满满一碗，环境稍微差一些，如果你很注重环境，那么来这里要三思哦。每次小花都喜欢和螺友在露天环境下围着大树根坐着小板凳撩螺，幼儿园里围着坐分果果的童年瞬间被勾起。地址：北大南路北大桥下(近南宁港)人均：4元细弟街坊粉面临胜街搬迁过来的细弟干捞粉人称干捞粉界的扛把子，新店的风格延续了老店的怀旧风。繁琐的制卤水工艺，不变的品质，还是原来的味道，没吃过这家真的会很遗憾呀！地址：北大桥螺婆往西大方向一百米人均：8元阿肥烧烤位于螺婆旁的烧烤店，地方不大，只有破旧的几张小凳子，环境并没有影响它的品质，烤的好吃才是王道，一边撩螺再烤几手烧烤再来一杯凉茶，这难道不是南宁夜宵的标配？地址：北大桥底螺婆旁人均：50元官塘官塘是南宁著名的淘宝集中营，衣服品类多且大多很低价，不少人喜欢来这淘宝，这里大多都是做街坊生意，小吃的价格也很实在，两元，三元都还能吃到一碗满满的糖水，一切都显得格格不入的官塘却成了南宁人最常打卡的地方之一。持老人证半价糖水店这家甜品店门口放着一块红标语，上面写着：尊老敬老，持老人证半价。一家超级温暖的店铺，就算不半价，价格也很便宜。两元的豆腐花，三元的叉烧粉，想每种都吃上一碗。地址：官塘商业街入口处人均：3元钟姐老牌香豆腐一份香豆腐只要四元，相比中山路，农院路的香豆腐，这价格、分量完全不会输。地址：官塘便民商业街33号人均：4元煎饼果子“呦呦切克闹，煎饼果子来一套”，一家隐藏在巷口的煎饼果子，饼薄香脆，蛋香味浓且料足，味道正宗，加菜类品种多样化，一份加了菜的煎饼果子都不到十块钱。地址：官塘便民商业街内人均：6元兄弟烧卤隐藏在菜市场里的烧卤店，主打广州烧鹅、脆皮烤猪，烧鹅皮香肉嫩，淋上秘制烧鹅酱，一个字：赞，这必须是官塘市场最好吃的烧卤之一。地址：官塘综合市场人均：10元虎邱美食街大隐于市的虎邱美食街似乎比较低调，不像平西夜市那般为人熟知，同样是城中村里的夜市街，虎邱到底有什么特色店呢？小花今天就来挖一挖虎邱村里的美食。杭州小笼包、蒸饺纯手工制作的杭州味小笼包，里边的肉是老板每天早上新鲜采购的，满当当的一笼只要4块钱，一元一杯的现磨豆浆，谁说便宜没好货。地址：虎邱美食街入口50米处人均：4元正点牛杂虎邱十年老牌牛杂店，每次和小伙伴来都得吃上10串才过瘾。地址：虎邱便民菜市旁人均：10元黄记卷筒粉靠着一条卷筒粉俘获一条街的味蕾，皮薄陷多酱香，口味任你选。地址：虎邱西路二巷与虎丘路交叉口人均：5元秀隆商业美食街西大附近除了农院路火炬路，还有一条秀隆商业街，走进商业街里，琳琅满目的小吃店，路边小摊，生蚝、烤鸡、寿司、炒粉应有尽有，“今晚吃什么”？这里的选择多到让你怀疑人生。拔草寿司料理吃过真的会拔草啊！好吃不贵，位置有些隐蔽，味道完全不比商场里的大店差，强推创意加州卷。地址：秀隆商业街联华医药旁人均：13元桃子麻辣烫这家麻辣烫是前几天菜种的草，无意间被小伙伴教唆吃后就爱上了，淋上秘制辣酱，吃完一大碗的同时内心是痛苦的，减肥好难！地址：秀隆商业街联华医药旁人均：8元螺脚小镇集广西名吃与广东靓粥与一体的店，许多大学生都喜欢来这点一份鸭脚煲，喝一碗热腾的肉粥叹空调吃宵夜，劈酒猜码，夜生活足矣。地址：秀隆商业街广隆蛋挞旁人均：50元烤生蚝要说秀隆的烤生蚝哪一家最好吃，这个真说不出来，各有各的特色，100米的街里最少有10家烤生蚝，10元4个、5个、6个，不好吃不要钱。地址：秀隆商业街内人均：10元龙胜街这是一条藏着不少的老店的南宁老街，相比于与市中心的繁华，龙胜街显得安静许多，在这条街上，你能看到不少老南宁人在其中喝茶、下棋，也能听到南宁白话在耳边回响，白天的菜市熙熙攘攘，每当夜幕降临，原本详和的龙胜街多了一丝躁动，也成了吃货觅食的聚集地。邕味老友这家的干捞老友粉，上过央视的《城市流行味》，并一举完爆价值888元一碗的“李鸿章大杂烩”！老友粉底料是满满一碗，将酱汁搅拌均匀，老友粉的酸鲜爽立刻充斥满口，这一口鲜酸咸辣香爽，让人欲罢不能。地址：龙胜街8栋（龙胜老店）人均：8元苏苏老友宵夜党的最爱，招牌是老友田鸡面。夹起一块田鸡吃下去，嫩滑无比的口感，做的一点不比大餐厅的差，肉质紧实饱满，完美吸收了老友的酸辣，非常入味！地址：西乡塘区龙胜街菜市口人均：7元辉记牛杂在他们家，好评度最高的是老友牛杂粉，来吃过的都说在这里能吃到“南宁几十年不变的老味道”。小花单单只吃粉就已经体会出了老友粉中所具有的酸、辣、咸、香，这是记忆中的味道，好吃得不要不要的。地址：西乡塘区龙胜街内人均：8元莫姐卷筒粉大名鼎鼎的莫姐卷筒粉，自从石巷口拆迁之后就搬到了龙胜街这边。搬迁之后，莫姐的卷筒粉还是一如既往的那么大一条，馅料足！一条就管饱！地址：解放路83-9号（解放路与龙胜街交叉路口处）人均：5元黄记云吞粉饺店初夏已至，吃上一份鲜香清爽的粉饺，再淋上一勺浓浓的黄皮酱，外部口感酸甜适口，回味的果香和粉饺的肉香入口还是很爽滑的。虽几经搬迁，但回头的客人还是络绎不绝。地址：解放路龙胜街龙胜小区附近人均：10元琅西市场琅西的美食真的是神一般的存在，只要是走进去，就不会空着腹出来，形形色色的小店布满街头巷口，每一家几乎都是传奇。邓记老友王招牌必点老友猪杂粉，用料新鲜，生料经过秘制酱料腌制，煮起来又鲜又甜，一点腥臊味都没有。猪肝大块，口口鲜嫩。带着脂肪的粉肠脆脆弹弹，很有嚼劲，吃不到一丝苦味，口感棒极了。地址：金洲路埌西28栋5号铺面（埌西菜市后）人均：8元李记粉店小花强烈推荐这里的扣肉凉拌粉！从博白运来的柴火扣肉，咬一口，肥肉被煮的软软的，酸酸甜甜的在嘴里化开，瘦肉不渣，吃完不腻。博白的凉拌粉是淋热汁的，把细嫩的粉往汤汁里拌一拌，让三汁和粉360°亲密接触。地址：金州路琅西二组14栋6铺人均：8元阿锋凉皮凉面这家阿锋凉皮吃货们一定不能错过，很多陕西人都专程来找，个个说正宗。分量还非常足，5块钱大概是二两粉的样子，管饱！地址：金洲路24栋7号（金州桂春路口琅西菜市对面）人均：5元包记港式烧卤这家烧卤厉害了，老南宁必推，有28年不变的好味道，在广州火，回南宁更火。在包记，大多都可以双拼，烧鸭和叉烧是铁招牌！整条巷子吃烧卤就会来吃他们家的，根本不用纠结！地址：青秀区星湖路南一里10号人均：20元大唐卷筒粉这家卷筒粉低调的藏匿在菜市旁，说起它的大名，没有吃货不知道的！又便宜又好吃，料超多！卷筒粉很大条，一个盘子就平放得下两条，妹子吃两条绝对是满满的饱腹感，汉子可能三条也打饱嗝了。地址：青秀区金洲路琅西29栋5号（琅西菜市东巷）人均：5元北湖唐山路文房四宝、家具瓷器...相比于其他商圈，唐山路可能是最文艺的商业街。对于古玩的追求，老南宁对唐山路的美食同样也有很深的执念，每家店都卧虎藏龙，有种相见恨晚的感觉！珍敏风味小吃店店里大多数来的都是熟客，有时确认过眼神，就知道要点什么粉，更有老外跨越半个地球而来。招牌的牛肉粉可是店里的人气王，一勺牛肉加上一勺独家柠檬酱，味道惊艳！地址：南宁市唐山路12栋107号人均：8元沙街鸳鸯芝麻糊一家解放前的“老字号”，很多年轻人都不知道这家店昔日名气有多响，消失了大半个世纪卷土而归。出品的鸳鸯糊依旧是老南宁的味道，口感细腻幼滑，浓香四溢，满满一碗才4.5元。地址：唐山路12号人均：4.5元河南周记胡辣汤老板是地道的河南人，做出的胡辣汤人人称绝，新鲜牛骨熬制的汤底，放入从河南运来的原材料，再配上几根“小油条”，味道鲜醇入味。听说这就是河南人早餐的标配，没试过的吃货们可以去试试。地址：唐山路27号人均：10元无名粉饺小花给你们安利这家藏在菜市场里的无名粉饺小店，每天只卖7个小时，每一笼粉饺都是刚出锅，蒸汽都没散完呢就没了！皮薄，Q弹，馅儿香气扑鼻，淋上老板自制的黄皮酱，完美！还有忠实吃货说：“我从开张吃到现在！”地址：唐山路菜市人均：6元陈记印尼风味小吃住在北湖唐山路一带的吃货都知道，这条街上的陈记印尼风味小吃火得不行，全是纯手工制作的正宗印尼风味。从路边摊开到了店面，糕点每天都卖不够，卖了11年依旧人气高居。地址：北湖南路16号（北湖佰迪乐旁边的小巷）人均：10元柳哥五味鸭脚田螺鸭脚煲在南宁还没有现在这么火爆的时候，柳哥五味鸭脚已经在南宁开门立户，可以说是南宁鸭脚煲的开山鼻祖！松松软软的鸭脚，外面一层酥皮，里面裹满了汁水，土豆和芋头必须力赞，酥酥软软，挂点汁吃，够味！地址：唐山路19号（唐人文化街东门斜对面）人均：50元沙爹老字号特色风味烤肉每次路过都要买20块钱沙爹猪肉串，这是小花吃过的最特别的烤肉串，就是每次都得排队，买的人太多了。他们家独家秘制的猪肉干也很好吃，30元一包，肉干都是现烤的，一般下午才能买到。地址：北湖佰迪乐旁边的小巷人均：10-30元广园路广园路人流密集，应该算是各种快餐粉店的集中地，堪称简餐界的美食街，无论是粉饭面，都能在这里吃出花样，许多店都开有一定年头的，味美质佳，是吃货回头率最高的地段之一。水麟饮食生榨粉这是一家很低调的生榨粉小店，在城中村附近安安静静卖了十几年。料多粉足，够实在，绝对是老南宁们钟爱的味道，又便宜又好吃。地址：广园路19-28号附近（东波苑旁边）人均：5.5元寻味美食在南宁已经扎根近40年的粉店，曾经石巷口的名片之一，搬迁后还改了名字，排队吃粉的人经常把门口围的水泄不通。南宁任何生料粉排行榜都少不了它，说是南宁最好吃的玉林生料粉，没毛病！地址：广园东葛路口人均：8元广顺牛巴粉广顺的牛巴是店里自己做的，牛巴切得比较大块，牛巴呈咖啡色，表面泛着油亮的光泽。牛巴肉质紧实，富有韧性，嚼起来还有点肉汁，甘甜的肉香光闻闻就让人口水流。地址：东葛广园路口（石丰巷方向）人均：8元文|饭靖靖图|饭靖靖、吃在南宁 
据说这些下酒凉菜，只有北京人喜欢，是这样吗？ 不论是山珍海味还是地道小吃都非常有名。今天咱不说那些您常见的，咱聊聊家常的那就从北京人常吃爱吃的凉菜说起吧。蒜泥肘子这道菜堪称凉菜里的战斗机，也是咱老北京喝小酒必须配的传统硬菜。蒜泥肘子这道菜十分深入民心卖相就透着硬菜惯有的横劲儿，满满一大盘子，酱汁和蒜均匀地覆盖在肘子上，肉质软烂，皮香肉筋道，让人食欲大开。猪头肉猪头肉很好吃，就是有时会觉得有点儿腻得慌小时候大家开玩笑说吃多了会变猪头小队长，哈哈前几天买了一斤猪头肉，加作料拌了拌又炒了几个鸡蛋，然后备好大葱和酱用来卷饼，香。个人觉得猪头肉只有热着吃才香，这样可以充分享受里面的胶质。腌萝卜皮北京人爱吃的凉菜里，有一道拌萝卜皮，卫青皮太薄，关键咱们北京不产。心里美皮厚且硬，扔掉太浪费，拌着吃正合适，由此可见北京人的节俭。炸花生米您要说凉菜里想吃点儿有嚼头儿的，那就得是炸花生米，带着盐花儿特别香。炸花生米的油量一定要控制好，别放太多，有这样一道菜，足够让您的牙口儿得到充分的锻炼。芥末墩儿北京人最爱的一口芥末墩，一为解馋，二为接地气。看着不起眼，但却是北京人餐桌上的首席素菜。在大鱼大肉的宴席上，一块芥末墩很是解腻。大白菜，取其中段最精华的部分，辅以上好的芥末层层裹住盖坛腌制而成。将芥末墩码入盘中，圆胖瓷实，十分可爱。赛香瓜这道菜虽然名字叫“赛香瓜”，但实际和香瓜没有半点儿关系。这是一道非常地道的北京菜，主料是黄瓜、梨和金糕。做法虽然简单，但是很拼刀工，能把黄瓜、梨、金糕切成越细的丝儿越好。吃起来清凉爽口，深得北京人喜爱！松花蛋吃松花蛋是要撒些姜末的，有滋有味儿北京人都知道，松花蛋不能用刀切，会切烂那用什么？用线勒。尤其是用这些作料研制入味儿的松花蛋，那叫一个香！小葱拌豆腐这可是咱老北京的名菜啊！营养价值很高。色泽素雅淡洁，清香飘逸，鲜嫩爽口，所谓：一清（青）二白就是指它了！正如咱老北京人做人一样清清白白做人做事。凉拌猪耳朵嚼起来嘎吱嘎吱的特别带感放上作料，撒点儿香菜，幸福不过如此您要是馋点，再整两盅小酒，那可真是太美了。再搭配个主食，那绝对是烙饼了。大饼卷猪耳朵，一个爽！芝麻酱拌茄泥小时候，我姥姥每年夏天最爱的一道菜就是茄泥，一是茄泥软烂可口，适合老年人，二是茄泥吃着特别的爽口，能开胃，拌茄泥可以说是北京人夏天的标配！夏天天热食欲不好，一大盘子软嫩凉爽的蒸茄泥吃着太过瘾了！老虎菜老虎菜，乍一听挺吓人。实则就是黄瓜、香菜、青椒加上黄酱拌制而成的。北京人爱吃老虎菜，尤其是夏天，拌上一盆老虎菜，可以当酒菜。要是青椒辣一点儿，下饭也特别香。肉皮冻这道菜非常解馋，因为不仅Q弹，还有肉香这道菜由猪肉皮、花椒粒、味精和盐为主料制成。物美价廉，制作简单，回味无穷。咱北京姑娘可以多吃点，补充胶原蛋白，美美哒豆儿酱过去老北京家家户户一到过年，就得准备豆儿酱。豆儿酱这名字挺好玩的，其实就是升级版的肉皮冻。只是还要往里多搁几种材料：像豆干、胡萝卜、黄豆什么的，豆儿酱一直是北京人餐桌上最受欢迎的凉菜之一。拍黄瓜这应该是咱们平时最常吃的菜了。尤其哥儿几个撸串喝酒的时候来盘拍黄瓜，那真是清脆可口，清油解腻！北京人称拍黄瓜这道菜透着暴力美学，拍的狠的，把黄瓜籽拍得四溅，黄瓜面目全非。黄瓜一定要脆嫩，蔫黄瓜拍起来没意思。樱桃萝卜樱桃萝卜是一道不起眼的小菜，说到底还是萝卜，跟樱桃关系不大，是由白醋、糖和果汁腌制而成的，北京人拿它当开胃小菜，也可以拿来下酒。制作这道菜的要点是腌制之前，先把萝卜晒蔫儿了，还要切上几刀后再浸泡。不然的话，由于萝卜里的水分太足，会影响到佐料的吸收。花毛一体北京人夏天在大排档喝酒，点的最多就是煮花生和煮毛豆，煮花生必须带壳，煮毛豆一般都是五香的，八角、花椒、小茴香、姜片、盐、小辣椒，这些东西放在锅里一煮水，满屋子飘香！酱牛肉咱老北京人常吃的凉菜里，最硬的就属酱牛肉了！所谓大口喝酒大口吃肉，谈笑之间，最能体会到咱北京人性格的爽直和待客的热情了！您要是在街上听见谁喝酒吃着什么红烧肉，大排骨的，您放心吧，那不是咱们北京人。糖拌西红柿糖拌西红柿妙的灵魂在于最后那口酸甜的汤汁！能用白糖拌着吃的蔬菜不多，心里美萝卜、白菜和西红柿是数得出来的几样。但萝卜和白菜除白糖外，还得往里加别的调料，醋、香油之类的，唯独西红柿就单搁白糖一样就行了。糖拌西红柿最好用砂糖，吃到嘴里咯吱咯吱的，最期待最后把酸甜适口的汤汁仰脖喝了。拌海带小时候北京家长为了给孩子补碘，总给他们吃海带，免得患大脖子病。印象中，过去的海带是干的，要吃得搁水里发，凉拌海带，加上黄豆辣椒等作料，一个人能吃一盘。芝麻酱拨鱼儿拨鱼儿的口感像果冻，形状像小鱼餐桌上有一道拨鱼儿，味道绝对能吊足人的胃口北京人吃拨鱼儿都得用盆儿，然后用勺儿挖着吃，没等热菜上来，一碗米饭就吃完了。拌豆腐丝拌豆腐丝是一道非常有营养的凉菜将大葱和香菜同时放进去，豆腐丝的香味又融入其中，三者结合，就是美味，就是正宗。北京人不仅爱把拌豆腐丝当作凉菜，平时就着小米粥也是一种常见吃法。芥末鸭掌作为北京经典的凉菜，一般先登场起开胃的作用芥末鸭掌制作工艺非常简单，而愈简单也愈考验功力将鸭掌煮后反复冲凉，配自制芥末酱浇上，再配黄瓜片即可。口感辛辣直窜脑门，鸭掌Q感，黄瓜片的清爽用以平衡味蕾。水晶肘子水晶肘子是一道非常讲究的菜，选料上只选猪前肘筋腱相间、皮肉两连，最“顺溜”的部分。兑上糖酒葱姜，不放其他闲杂作料，过箩后现给味，再回汤冷冻。肘子的关键是肉皮必须得好，冻后“水晶”效果正出自此。切成片儿，蘸着醋、香油、酱油、蒜泥，吃的是个爽口劲儿。 
华为新机皇P30pro曝光：麒麟1020＋5G芯片，网友：小米要拿什么来抵挡 去年发布的华为P20系列，相信还有很多小伙伴都记得，其强大的配置以及最强的拍照功能！刚一发布就已经俘获了很多人的新。P系列作为华为最畅销的额一个系列的手机，P20以首创的莱卡三摄这一新技术再一次诠释了什么是拍照机皇！作为P20系列的延续，华为P30pro也即将与大家见面：根据曝光消息称：这款P30pro将采用麒麟1020处理器，以及搭载5G芯片！华为P20在性能上确实没话说，但是外观则采用了类似iPhoneX的刘海屏+下巴的设计，这点对于用户来说确实有点不舒服了！毕竟现在市场上都是刘海屏手机，难免会视觉疲劳！不过P30pro则是回归了华为最最初的设计，并没有采用类似iPhoneX的左置双摄，这样可以使辨识度增高。除此之外，延续了P20系列的后置莱卡三摄设计，整体机身看起来更加舒适自然。但是P30pro这次的莱卡三摄选择了比较平整的设计风格，在机身正面虽然依旧采用了刘海，但是刘海相对不宽，而且看上去比之前更加合适！华为p30pro将采用cop屏幕封装技术，彻底去除了下巴。这样的窄刘海加上无下巴的外观，相信是很适合用户的需求心理的！在配置上，华为p30pro将采用全新一代的7纳米处理器，麒麟1020。相比麒麟980其性能将会提高60%左右，在性能上超过骁龙845手机是没问题的。在指纹解锁上，保留了后置指纹识别区域，辅之多种指纹解锁。除此之外，华为p30pr将搭载5G芯片，毕竟国内5G标准制定者只有华为，华为率先推出5G手机也是理所当然！华为p30pro预计将在明年9月份发布，拥有华为最强处理器和最好的科技p30pro将成为下一代5G新机皇。小伙伴们手机上要是不小心丢失了数据，可以使用“极速数据恢复”来找回哦！在手机浏览器或者应用商店都可以找到！ 
想在泰晤士河边餐厅酒吧看世界杯？戳进来就对啦 最近全城热议的话题就非世界杯莫属了，委员身边的朋友不管是不是球迷都在讨论世界杯，有事没事都会叫上委员到酒吧一起看世界杯。讲到在酒吧看世界杯，委员特别中意在沿河的酒吧看，因为既能欣赏到美丽的风景，又能呼吸到新鲜的空气，让看球赛兴奋的心情又up了好几倍呢。伦敦的泰晤士河边就有许多好的餐厅酒吧，这些餐厅酒吧不仅坐拥“无敌河景”而且还提供许多味道很不错的食物，周末约上几个闺蜜基友最适合不过了。 
看完真的会饿!有人把【烧烤】拍成了纪录片,怒摘9.8高分,市井烟火气太浓~ 每到深夜，总有一个邪恶的声音传来：吃~夜宵~~~吃~烧烤~~~哎哟喂，就问你们是不是？！烧烤简直是生活中一道跨不过去的坎，而我只想被它绊倒、喂好、撑饱……而最近，竟然有人把烧烤拍出了一季纪录片，并且开启了“刷屏模式”，因为太好看了，人人争当“自来水”，口碑好好好好到爆！！！先来一波纪录片烧烤画面的暴击拍这么诱人是要饿shi谁嘛▼只一眼，小怪就被唤起了那些年被烧烤“支配”的饥肠辘辘的夜晚！哈哈，相信你们知道它厉害了吧，而这部神片就是它：中国首档烧烤纪录片《人生一串》总共6集目前播出至第4集《人生一串》是国内首档呈现国人烧烤情结的专题片。也有人说，这部纪录片是《舌尖上的中国》和《深夜食堂》的完美结合。和大多数节目不太一样，它的市井气息特别浓，镜头并不在演播室，而是照到了日常生活中的大排档、小破店…明明都是些小人物的吃喝日常，却有难能可贵的简单和真诚。评分高达9.8口碑爆棚的烧烤神片播放量已超过1000万！这部烧烤纪录片到底有多火？目前的播放量已经超过1000万，B站评分高达9.8！！！就连豆瓣网友都打出了9.0的高分，就这么一部零宣传、低成本、小制作的美食纪录片，打动了如此多人的心啊。小怪特意翻了翻网友的评价，真的是口碑爆棚：有人夸这部片子拍得好，觉得拍出人他们心中的美食纪录片。“让舌尖三的人汗颜吧”“我天这片子简直有毒把烧烤拍的淋漓尽致第一集全是肉肉好治愈啊解说词也不错强推一波人间烟火气最美烧烤味。”也有人看着看着忍不住写起了诗，聊起了人间烟火气、美妙返祖现象，总之看完就会让人觉得：烧烤真好啊。“致那些食欲色欲交织的夜晚。把酒言欢，肆意江湖，当代风陵渡。对这片感情很深，啥也不说了，撸起！”“烧烤应该是一个美妙的返祖现象。从石器时代开始，几十万年的进化，人类第一次的快乐体验或许就是围成一圈，用火烤肉带来的。”“什么是人间的烟火气？这就是人间的烟火气。嘈杂的街道，重口的烧烤，醇香的啤酒。经历一个又一个故事，陪伴一代又一代人的过往。”当然小怪相信更多的人，则是看饿了。“对美食最大的肯定无疑就是那操着不同口音说出的“好吃！”二字。”“这是要馋死我的节奏。废什么话，撸串就得了。”跨越大半个中国穿过500多家烧烤摊肉黑暗料理蔬菜…谁是你的心头好为了拍这部纪录片，导演组几乎横跨了大半个中国30多个省市，穿过了500多家传奇烧烤店铺，也是很拼了！但其实拍摄的过程并没有这么容易。从2017年1月开始，总导演就带着老婆、儿子，还有制片人开始寻找片子需要的烧烤。老婆负责开车，导演负责找线索、沟通，纸片人负责拍照，六岁儿子则是跟出来长长见识。同时也幸好拍摄过程中带着老婆儿子，因为总导演说：“不少烧烤店会把我们当骗子，蹭吃蹭喝那种，真的，很多烧烤摊根本不相信我们，不相信有人拿拍电影设备去拍他们，觉得不可能。但妇女儿童为我们赢得了一些印象分。”他们在片中不仅展现了烧烤食物本身，还有多种烧烤技法、食材等等。总共分为6集，每一集都讲述一个烧烤大类，且听小怪娓娓道来~无肉不欢▲凉山西昌带皮小猪肉第一集简直就是一枚“饥饿炸弹”，满屏的肉！肉！肉！并且还从专业角度来跟你谈烧烤中的“肉”。西昌大凉山的小二哥烧烤摊，最有名的就是这凉山西昌带皮小猪肉，用的凉山彝族山里人家自养的跑山猪，只用小米椒蒜蓉和盐腌制，考起来金黄滋啦，香气四溢。▲昭通小牛肉还有一秒吃一串的牛肉小串，云南昭通当地人都爱吃。不过这烤串的牛得在3岁左右，年龄再大点肉就老了。昭通牛肉串的烤法也很少见，要先在秘制卤汤中腌制入味，然后在大火上不断翻动。▲新疆尉犁罗布羊烤全羊、红柳枝羊肉串新疆的羊肉串和烤全羊是多少人拒绝不了的烧烤诱惑。新鲜红柳枝串上现宰的羊肉，这样的羊肉串还会带着红柳枝的木质香气。▲湛江烤生蚝肉肉肉，当然还有海鲜，前往湛江找到本地人私藏的原味生蚝吃法。比夜更黑的黑暗料理第2集名字叫做比夜更黑，拍的就是传说中的黑暗料理，小怪具体不多写了，你们可以自己去看，烤猪脑还只是普通版，真正的进阶版比如烤蚕蛹、烤猪眼、烤羊鞭…烧烤中的“解药”蔬菜当然，蔬菜在烧烤中也有不可撼动的地位！小怪实名推荐烤茄子，烤土豆，烤藕片！后面还有三集名为《牙的抗议》、《骨头骨头》、《朝圣之地》，小怪最想知道烧烤的朝圣之地是指……？人情暖啊烧烤背后的温度在烧烤摊敞开的心扉其实除了烧烤美味，小怪自己也特别喜欢烧烤摊的气氛。烟熏火燎的灯光里，朋友们的脸都显得特别可爱。导演也说自己是真喜欢大排档，幕天席地，通畅透气，桌子虽小但人挨得更近，光线昏暗却容易敞开心扉。就着夜色，喝酒聊天，如果忽然话题停下了，那可能是想“再烤点儿什么”了。还记得纪录片开头有这么一句话“最好吃的烧烤就在你家楼下”，特别戳中人心。其实在烧烤摊给我们的除了味道，可能还有一些人情、一些放松、一些故事。可能有人在这里，想家。有人在这里说出了真心话。导演说：“一种味道脱胎于一方水土，满足一方食客；一支纪录片来自于一个看世界的角度，共鸣于有相似经历的一群人。”最后，你们肯定看饿了吧！附上几家小怪吃过的，不错的魔都烧烤店好啦：新疆超级烤肉—传说中的烧烤地址：长清路99号营业时间：16:00-凌晨2:00人均：82元浦东新疆帅大叔和他的超级烤肉，已经算是老网红啦，但这家烧烤店好吃是真好吃啊！羊肉串10元3串，肉很大块，而且没有羊肉的膻味！辣辣的好香！小羊排吃起来那才叫爽啊，一口一口全是肉，这分量一点都不含糊的！扎扎实实的肉，咬在嘴里真的是让人心情大好啊！红柳枝羊肉串，这家刚好就有，羊肉串在红柳枝上烤，树枝特有的香味会渗进羊肉中，有股清香！白帽子八村烧烤海鲜地址：普陀区南石一路20号周一至周日16:00-04:00人均：79元魔都有那么一家店，有25岁的“烤”龄，比95后的还有大上那么2岁，也是附近居民私藏的撸串胜地。不到10㎡的烧烤摊位，就在这样一个不起眼的地方，却藏了魔都少有的好味道。羊肉是招牌，不光没有一点膻味，羊肉本身的味儿也在那儿，肥瘦相间，口感鲜嫩。他们家甜香烤玉米特别好吃，堪称羊肉外的另一绝。韩记烧烤地址：寿宁路26号周一至周日11:00-03:00人均：46元好吃的烧烤可遇而不可求，韩记亲测不错，两个人吃到饱大概在百元内可以搞定。羊肉很嫩，酱料入味，又香有辣！带子和扇贝是没有粉丝的那种，但是蒜蓉调的特别好，混着吃香啊~~~好…了…不知道你们是不是和小怪一样，反正现在已经是饿到快要失去理智了，准备换身衣服，出门“撸串”了，拜了个拜哈哈哈~-END- 
杨颖跳高只离地10公分，被众人无情嘲笑，惠若琪：你打他牙干嘛 最新一期的《奔跑吧》伐木累家族来到了杭州，并将要和来自国内外13所高校的童鞋们来一场“国际学霸龙舟赛”，相比于元气满满的少男少女们，跑男团里“娇生惯养”的7位明星的实力确实是不够看的。不过导演组也请来了5位嘉宾为他们助力，有来自运动届的男神女神：惠若琪、张国伟、武大靖、苏炳添，还有学霸何猷君。有了几位奥运冠军的助阵，跑男团一下子信心十足，毕竟惠若琪与张国伟将近2米的身高在气势上就赢了不少，而娇小的baby一开始也知道自己的身高是硬伤，都不敢靠这两人太近，都是紧贴着王祖蓝一起站在边缘的地方。但赛龙舟对众人来说都没有尝试过，在训练的时候纷纷叫苦不迭，光是一个划桨的姿势都要练上很久，王祖蓝更是几次受到教练的批评。不过这毕竟是综艺节目，还是要以娱乐为主，在龙舟鼓训练环节，邓超和张国伟又是撒花又是扭屁股的，给节目增添了不少笑料，只能说这拥有最萌身高差的两人，简直是逗比二人组啊！而女排队长惠若琪实在是长得太高了，轮到惠若琪尝试敲鼓的时候，邓超就建议让大个子张国伟举起鼓架在头顶，让惠若琪直接拿手来扣。这时李晨也自告奋勇，因为觉得这样对惠若琪来说还是没有难度，于是直接用肩膀扛起张国伟，这样鼓的高度又升了不少。不愧是“大黑牛”啊，力气太大了，想必平时在家里也没少跟范冰冰玩举高高游戏吧？经过李晨和张国伟这么一搞，整个鼓大约离地都有三米高了，不过这还是难不倒惠若琪，拿出比赛时的扣球姿势，轻轻松松敲中了龙舟鼓，简直太厉害了。正所谓有了对比就有了伤害，终于轮到baby也来尝试跳高敲鼓了。只见baby从远处一路助跑过来，为了让视线更清晰，还顺便摘掉了帽子，从准备动作也可以看出baby也是蛮认真的。只不过在真正跳起来的时候，似乎脚只离开了地面不到10公分，再加上身高的弱势，敲中鼓是不可能的了，并且手中的鼓槌似乎还不小心打到了张国伟。看到baby的表现，众人都快被笑趴了，陈赫更是惊得捂住了嘴巴，似乎不敢相信这结果。面对跑男团的无情嘲笑，baby也忍不住笑了起来，而惠若琪则一边笑一边问baby：“你打他的牙干嘛？”这时baby才意识到自己打到了张国伟，赶紧上前道歉，这时张国伟也不敢贫了，连连表示没关系，没打到。而从回放来看，baby那一下不仅连鼓的边缘都没碰到，也仅仅是打到了张国伟胸前的衣服。看来baby不仅身高是硬伤，连跳高也不行呐！像惠若琪这样的身高，相信也是不少女生羡慕的吧，你们说呢？ 
《我与你的光年距离2》开机王以纶许晓诺纷纷亮相 《光年2》开机仪式2018年5月26日，由芒果TV携手蓝港影业倾力打造、电影《那些年，我们一起追过的女孩》导演江金霖亲自执导，王以纶、许晓诺、完颜洛绒、张柏嘉、郑舒环、赵奂然、李俊锋等新生代偶像演员主演的奇幻甜宠爱情剧《我与你的光年距离2》于深圳正式开机，高颜值的主创纷纷亮相开机现场，清新气息扑面而来。《我与你的光年距离2》主要讲述了跨越千年的时间使者叶故，来到现代世界与前世恋人夏曦发生的一系列浪漫奇幻爱情故事。续写“光年1”经典奇幻IP甜出新高度2017年，蓝港影业的首部超级网剧《我与你的光年距离》开播58小时播放量破亿、收官播放量破11亿，跻身当年Q1网剧播放量前三甲，收获大量粉丝关注。此次，《我与你的光年距离2》由芒果TV携手蓝港影业倾力打造，延续“光年”品牌经典IP，谱写奇幻爱情故事，主打甜蜜浪漫调性，更在制作与内容上全面升级，以全电影班底，为观众带来全新的超时空极致爱恋，甜出新高度。开机当天，芒果TV版权经营管理中心总经理黎永杰表示，芒果TV一直致力于打造年轻化精品化内容，《我与你的光年距离2》正是这样一部作品。希望《光年2》剧组在导演的带领下，精诚合作，精益求精，以观众需求为首要考虑，给大家呈现一部正能量、制作精良的优秀网络剧。在当今网剧市场，受众年轻化已经成为市场主流形式。如何产出优质内容，满足当下年轻受众喜好成为市场优质作品诞生的溯源。为此，蓝港影业CEO严雨松强调：“从《我与你的光年距离》第一部的成功，可以看出现在新生代群体对优质影视剧产品的需求之大，为保证影视剧质量，曾经我们不惜奔赴法国取景拍摄，成果也显而易见。在《光年2》的制作上，我们在第一部的基础上，投入了更大的成本及精力，对制作班底进行了全面升级，以全电影级制作，全力打造一部新的精品网络剧。”据悉，《我与你的光年距离2》将呈现多段刻骨铭心的苏甜爱恋。由王以纶饰演的男主叶故、许晓诺饰演的女主夏曦将上演一对”神仆契约”恋人。演绎一段纠缠千年的爱恨悲欢。“跨越2000年，只为唤醒真爱“，从昨日发布的概念海报上不难猜出，此次《我与你的光年距离2》为我们带来的是一部极具浪漫的高甜网剧，她将怎样满足我们的少女心？让我们拭目以待。金牌导演江金霖亲自操刀打造史上最唯美清新网络甜剧此次，《我与你的光年距离2》联合《我的少女时代》电影制作公司良人行，诚邀执导《那些年，我们一起追的女孩》《等一个人咖啡》等多部知名影视剧的鬼才导演江金霖亲执导筒。作为最具价值潜力的青年导演，江金霖以唯美的呈现手法、细腻的情感把控而被业内外认可与称赞。据悉，此次江金霖将携金牌摄影指导季鸿宇等业内顶尖团队，以全电影班底将为观众呈现一部电影质感的超级网剧，蓝港影业又一部高颜值良心剧即将面世。《光年2》女主许晓诺亮相开机仪式王以纶许晓诺等高颜值偶像倾情出演共同演绎奇幻爱恋开机仪式当天，王以纶以一身黑色风衣亮相，时尚而不失沉稳，造型帅气、长腿吸睛。在《我与你的光年距离2》中，王以纶将出演男主叶故——一个从2000年前跨越而来的时间使者。在剧中，叶故拥有掌控时间、瞬间移动等超时空能力，除此之外，最令人注目的是王以纶此次将出演一个守护力和男友力MAX的高冷暖男！新生人气鲜肉将如何实力演绎完美男友？王以纶此次将如何诠释苏甜宠护？全新形象让粉丝充满期待。作为芒果TV旗下新生代人气偶像鲜花，女主许晓诺在当天的开机仪式上也尽显清新与甜美。在《我与你的光年距离2》中，许晓诺饰演的女主夏曦从2000年前来到当代世界，不仅失去了记忆，还经常会出现白日梦游的状况，但清新可爱又不失坚强韧性的她最后在当代世界收获了爱她的家人，更遇到了命定的恋人叶故。作为叶故的双世恋人，夏曦尽显纯真可爱，实力诠释了少女心与女友力。而夏曦这一角色的设定，也与许晓诺本人的气质和形象十分契合，“夏曦此次可以说是我的本色出演。“许晓诺在开机仪式上说到。 
我国军用无人机和美国差距多大？仅出口总量就差4倍多 在商用无人机领域，以大疆为首中国无人机公司控制全球80%市场，美军也曾是中国商用无人机大客户。但在军用无人机领域，我们还有一段很长的路要追赶美军。要论我国军用无人机和美军差距多大？仅从出口总量来看就差4倍多。据美智库IISS发布数据显示，从2008年到2017年，中国向全球出口88架军用无人机，而美国过去这10年向全球合作伙伴已出口351架军用无人机，其次是以色列一共出口186架。相比世界军用无人机出口老大老二美国和以色列，我国军用无人机占比份额显小。再从军用无人机性能来看，在最大起飞重量方面，彩虹-5无人机也比不过美军无人机。彩虹-5最大起飞重量约3300kg，美MQ-9收割者无人机为4763kg，以色列苍鹰TP无人机为5300kg。目前世界上起飞重量最大军用无人机当属美国RQ-4A全球鹰，高达14628kg。在有效载荷方面，我国外销版军用无人机和美以差距也不小。我国彩虹-5是外销版军用无人机中有效载荷最大一款，最大有效载荷为1200千克，连以色列苍鹭TP无人机最大有效载荷2700千克一半都不到。目前，全球有效载荷最大军用无人机当属美国捕食者C型无人机，达2948千克，潜在作战实力不可估量。在飞行速度方面，我国彩虹-5最快飞行速度约120节，比美国MQ-9收割者无人机慢120节，比以色列苍鹰TP无人机慢100节。如果要打破目前我国军用无人机技不如人这个现实，可寄希望于研发中的暗剑隐形无人机，目前网上流传的暗剑无人机参考数据显示其起飞重量达10000千克以上，且是超音速巡航，其有效载荷应该小不了，一旦服役，的确是一大跃进。目前，我军用无人机另一大缺陷和歼20、运20等其他军用航空平台一样，都受限制于航空发动机性能不给力。尽管彩虹-5改进版挂油箱后在续航时间上远超他国军用无人机，但其航空发动机不给力造成飞行速度和飞行高度均受限，再加上其有效载荷也有限，导致其作战范围不足2000公里，再者，其飞行高度天花板太低更容易遭到防空武器袭击，潜在实战能力有限。 
最喜欢哪一款：别有风情的欧美各国女兵剪影 如今，男性一统军营的日子已成为历史，越来越多的女子颠覆了传统的女性角色。--------在世界各国，越来越多的军兵种吸纳女性，越来越多的领域对女兵开放。男性一统军营的日子已成为历史，越来越多的女子颠覆了传统的女性角色。--------在世界各国，越来越多的军兵种吸纳女性，越来越多的领域对女兵开放。最喜欢哪一款:别有风情的欧美各国女兵剪影最喜欢哪一款:别有风情的欧美各国女兵剪影 
哑铃杠铃的4个动作，简单器械助你增肌入门 众所周知，哑铃和杠铃是较为简单的健身器械。当你面对众多的健身器械，而不知道该如何选择时，相信他们是你增肌入门的最佳抉择。先让我们简单了解一下哑铃和杠铃哑铃是一种简单的健身辅助器械，长期进行哑铃的训练可以使得肌肉线条更加流畅，而且能增加肌肉的耐力。运用哑铃器械可以简单的锻炼上肢肌肉和腹部肌肉。也可以搭配简单的转体运动上拉下拉运动达到各方面协调训练的目的。杠铃作为一种运动训练器材，有广泛的作用。它可以锻炼肩部，背部，手部以及胸部等多处的肌肉群。训练者也可以通过增加杠铃的重量来达到多次反复训练肌肉的目的。杠铃训练可以燃烧脂肪，增加肌肉，使得身体线条更加健美。无论是哑铃或者是杠铃训练都只能达到一个初步增肌减脂的目的。如果你想进一步塑型健美需要更加强度的训练，但对于入门的你来说，杠铃哑铃动作一定适合你。第一个动作：俯卧撑式弯举双手握住哑铃,在起初动作时，以俯卧撑的动作作为开始。维持这个姿势，把弯曲右手并向上举起，将哑铃举到与肩同高。然后下放哑铃还原到起始位置,然后进行左右手交替弯举。动作重点：进行锻炼时，不要过多的使用爆发力，可能会产生拉伤，同时影响训练效果。30-60秒一组,每组都要增加重量。第二个动作：坐姿划船坐姿划船主要对于上背部的肌肉群具有很好的刺激作用。起始坐在凳子上，两腿向前伸直，膝盖弯曲，用双脚的脚掌踩住器械踏板，上身放松。然后利用背部的肌肉群，将把手向前拉贴近腹部。在贴合最近的时候停留1-2秒，然后原方向返回，完成一个动作。注意进行该动作时，呼吸应该与做的频率保持一致。向后拉时呼气，向前做还原动作时吸气。第三个动作：哑铃飞鸟仰卧在椅子上，双脚平放地面，弯曲肘关节，手掌向内部方向，以胸肌中间为哑铃的中轴线位置。贴胸向上推举哑铃，向上推时肘部收缩，夹肘的时候夹胸。哑铃推举时略微向外偏移，运动轨线呈现抛物线。当两臂伸直的时候，哑铃的重心处大致在肩关节。然而并不是正好落在肩关节上，因为这样骨骼会承受极大的重量，反而放松了胸部肌肉，没有锻炼的成效。然后，让两直臂向两边张开，同时手臂弯屈，让哑铃按照上升时直直落下，还原到起始位置。第四个动作：斜板卧推斜卧在训练椅上，两手握住杠铃，双手距离较宽。朝着胸中部慢慢地将杠铃放下，肘关节外展与身体大致垂直。缓缓举起之后，再回到初始动作，重复训练。一组5次，一般重复1-2组。现在就动身，练习起来吧。 
艺术支教进乡村:让每一个儿童都享受到艺术带来的快乐 中国青年网新乡7月16日电(通讯员肖琴柴金金孙凡)艺术是卢浮宫里蒙娜丽莎的微笑，也是田间地头孩子们捏的小泥人，不分年龄，无关贵贱，只在于是否让人感到快乐。为了让艺术走进农村儿童的生活，让农村儿童感受艺术带来的快乐，7月8日河南科技学院艺术学院"彩虹课堂"艺术支教团来到了位于新乡市封丘县城关乡董堤村的董堤小学，进行支教活动。初次上课得知艺术教育匮乏一间墙壁刷的雪白的教室中摆放着四十多套桌椅板凳，除了前后墙壁上的黑板外没有任何多余的东西，这就是学校中的音乐教室，领着实践队员进门的学校老师董武(化名)不好意思的挠了下头说到"这教室是去年装修好的，但我们这只会教娃娃唱歌，所以就没啥乐器。"实践队员们听后忙表示自己带了电子琴，一边将在教室中将琴摆好一边拜托董武老师带学生们进来"好勒马上啊，娃娃们知道要上音乐课早在隔壁教室排好队了，直接就可以带进来。"说完话不一会他就将四十多个学生带进了教室。"这钢琴俺在市里的姨家见过。""你说的不对，这是电子琴，我在电视上看过。"孩子进入教室后并没有像实践队员想的那样都乖乖坐好，反而几个胆大的直接围着讲台旁的琴讨论起来，其他在座位上的孩子也边盯着实践队员和琴边窃窃私语。看着第一次当老师手足无措的实践队员董武老师出声帮忙"都坐好了，谁再说话就不许上课了。"说完他扭过头来有些不好意思的对实践队员说到"村里现在比以前有钱了，但这地方也没人会没人教这个琴，所以孩子们没见过都有点好奇。"底下一个单大的孩子喊道"董老师恁说的不对，俺见过只是没摸过。"说完整个课堂充满了笑声。第一节支教课就在笑声与孩子不停要求亲手弹琴的声音中结束了。书法课上发现孩子们的"艺术生活"结束完音乐课实践队员们学着董武老师的样子将孩子们带到了书法教室，一进去看到桌子上的笔墨纸砚孩子们就你一言我一句的问起实践队员"小老师，这节课是要写毛笔字吗?""小老师，那个墨水咋装瓶子里啊，电视剧里不是都装在黑色石头上吗?"眼看场面又要失控实践队员赶紧假装板起脸说到"这节是书法课，你说的那个是砚台，但是同学们有问题等下问，我们先上课。"场面安静下来后实践队员很快就顺利的讲完了课，让大家开始练字，在练字的过程中实践队员来回游走帮助孩子们调整姿势，其中一个小男孩的字引起了实践队员的注意"小朋友你是不是和谁学过啊，写的真棒。"小男孩有些害羞的放下毛笔说到"跟俺爷学过。""学了多久啊?平常怎么练啊?"实践队员好奇的问道，"俺爷有时间就教，俺妈有时候给我买纸练用完了就用报纸。"说完又拿起毛笔"不过小老师我不喜欢用白纸练，俺爷说字不好不能糟蹋纸。"实践队员他的头说"但你写的很好了啊，大家都写的很好，都能用纸练啊。"比起其他课程书法课显得尤为安静，孩子们都害怕分神写错字不好看，但其实每个字都好看极了。每个孩子都能创造自己的艺术与快乐"小老师，你看我这个做的好吗?"这是课间时实践队员们经常听到的一句话，由于开展的课程越来越多几乎每个孩子都找到最能让自己感到开心的一门课，喜欢在田里捏泥巴的苏苏(化名)最喜欢上手工课，经常在课本上画小裙子的高凡(化名)每天缠着教绘画的实践队员看她的画，而实践队员们最常感受到的就是惊喜，"我们不像是来支教的，我们是发现宝藏感受快乐的。"实践队负责人看着孩子们的作品与开心的笑脸感叹道。的确每个孩子都是独有的宝藏，他们都有着自己的天赋与爱好，所以他们都能享受艺术，创造属于自己的艺术作品，并因此感到快乐。这份快乐是实践队员们带给他们的，却也是他们自己创造的。希望能有越来越多的儿童拥有这份快乐。 
低价外包、外资抵触——第三世界的游戏产业依旧长路漫漫 文/Erik游戏智库原创转载请标明出处投身于游戏行业，从来就不是一件容易的事儿。且不提在一流游戏大厂的员工，那些独立游戏开发者，光是运营起自己的工作室就已经是一个巨大的挑战，在商业上取得成就这种事就更像是天方夜谭。独立游戏开发者面临的挑战，会在新兴市场上变本加厉——在第三世界，这些开发者不仅仅需要面临经济上的困难，还得应对因文化的不同而产生的壁垒。拉丁美洲的游戏产业被视为新兴产业。上个月，巴西圣保罗举行了巴西独立游戏节（Brazil'sIndependentGamesFestival，简称BIGFestival，以下简称BIG），其中，有一支游戏行业的专家团队试图为巴西的游戏开发商提供切实可行的建议，为这些开发商寻找全球的合作伙伴——对于拉丁美洲而言，游戏产业的收购、国际商务合作等业务都还有相当崎岖且漫长的路要走；因为文化差异等原因，拉丁美洲的游戏行业有相当大的不确定性。至于那些独立游戏工作室，面临的问题更加难以言明，所谓的商业合作还不是目前应该考虑的事情。BIGFestival现场会上，当被问及“巴西这些小规模的游戏工作室，目前应该聚焦于哪些种类的游戏市场”这个问题时，专家们给出了一个出人意料却又在情理之中的建议：“懂得放弃和懂得追热点同样重要”（focusingasmuchonwhattoavoidaswhattopursue）。“如果你是一个小工作室，那你最好不要一开始就想着要去和《梦幻花园》‘刚正面’。”专家团队成员之一、TrintPoint商务拓展高级总监SaadKhan指出，“游戏市场的竞争相当激烈。如果你的目标是想和那些头部产品搞事情，那你没什么胜算，你也没办法规模化自己的产品。你不如去找一个还算是蓝海的领域，然后试图在这个领域做得比别人更好。”手机游戏发行商Playades的创始人MichaelHaberl回应了这个“说起来倒简单”的“务实建议”。“的确，你必须得找到一片蓝海才行。”MichaelHaberl在同意这个观点的同时，也不忘例举现在西方世界各个AppStore已经拥挤不堪的状况，“我觉得，现在这些游戏开发商完全可以在拉美、非洲还有亚太市场，依靠当地的文化内容做一些产品出来，这个机会挺大的，至少相对于欧美市场来说。”但是，这些专家口中的“内容”，并不是所谓现在流行的VR和AR技术——这两种新兴玩法都不能成为支撑起小规模游戏工作室靠着有限资源以存活下去的关键。事实上，这一观点不仅应该引起巴西绝大多数的游戏开发者的重视，同时也应该获得其他新兴市场的共识。“VR？AR？你要记住，当你在玩这两种技术时，就像是在玩俄罗斯轮盘——是黑是红并不由你决定。而且，你不知道它们是否真的有用。”MichaelHaberl说道。这也是投资者到现在依旧对VR持谨慎态度的原因。InFinCapital合伙人PietervanderPijl指出：“从一个投资者的角度出发，我看不到VR技术的所谓根基在哪儿，我没有安全感。你想一下，如果你出钱投资，那你肯定要让你的钱花在刀刃上。但是VR，这是个很难琢磨的领域——至少目前来说是这样的。AR同样如此。”“当然，开发者自然能做出一些看起来吊炸天的VR游戏，但在投资方来看，这种游戏‘上不了天’。”vanderPijl补充道。也有其它案例在作证VR和AR市场的黯淡前景。MarioValleReyes，曾经的EA员工，他在离开EA差不多11年后，与人合伙建立了一个叫做AlteredVentures的风投基金。Reyes表示，基金起初是专做VR和AR投资的，但目前，这两个市场都不怎么样。MarioValleReyesReyes说，关于新兴市场这件事，十年前他就为那些开发者鼓吹过移动市场。现在他虽然也在鼓吹VR和AR市场，但很明显，故事的结局是不太一样的。“我在2016年就已经不再谈论移动市场——如果你现在还只是想在移动市场取得成功，那我只能祝你好运了。说实话，如果你脑子里没有足具创造力的点子、在像InstantGames（一种即点即玩的H5小游戏）这些细分的领域也都不够活跃、或不够擅长，那你根本没办法在移动市场立足。换句话说，如果你还想在2018年做《愤怒的小鸟》这种游戏，那我也只能再次祝你好运了。”Reyes指出。移动市场的拥挤不堪、VR市场的停滞不前，这是全球任何一个国家的开发者都在面临的问题。在对于身处拉丁美洲的开发者而言，这些问题已经变得更加严重。虽然很多巴西的游戏工作室在PC游戏和主机游戏的开发商都有相当强的实力，但巴西当地的游戏发行商寥寥无几，而那些所谓国际性的发行商，则更倾向于挑选离他们更近的开发者。“在拉美这种地区的新兴市场，开发者最大的问题就是钱。”Reyes说，“你得把‘钱’和‘资源’区别开——‘资源’有时候是没有价值的。但是，‘钱’完全是另外一种概念，新兴市场的开发者很需要钱，因为直接去接触称心如意的游戏发行商是非常困难的，这就导致当地很多开发者只能去当某个发行商的‘雇工’（即外包）。说实话，即便那些巴西开发者的点子不比欧美人来得更出彩，对于发行商来说，他们的劳动力其实也挺节省成本的。”不同于游戏产业巴西这两年的电子竞技发展得相当迅速就外包这件事，SaadKhan也承认，TrintPoint的外包开发者均来自于新兴市场地区，比如白俄罗斯、罗马尼亚，还有印度。“我们并不想找来自欧美的游戏开发者，那么做的成本只会更高。总而言之，如果你想要降低风险，那你就得降低成本，那么，外包这些新兴市场地区的开发者，就是最好的选择。”这种做法确实给TrintPoint带来了好处，但是这种商业模式是需要引起人们警惕的。“游戏开发者去当‘佣兵’——怎么办呢，他们毕竟得付账单啊，我完全理解这种商业模式。”vanderPijl说道，“但是……这是一种非常可怕的模式，因为这种模式依赖着一种组织严密的系统，而且受雇者必须每时每刻都保证能有活儿干。”“比起拉丁美洲，InFinCapital在东欧倒是更为人所熟知。”vanderPijl补充道，“小型游戏工作室都有相似之处，比如训练有素的程序员、扎堆的艺术家和开发者，等等。但是，InFinCapital的组织方式却几乎就是‘碰运气’——这是外包模式带来的后果，阻碍了一个游戏原创IP建立之初所需的资本积累。”InFinCapital是今年8月科隆游戏展受邀方之一vanderPijl对此有着相当糟糕的印象：“我们当时经历了很多。我们当时受雇做一个3A级别的项目，我们是个50人规模的工作室。我们很快完成了合同，我们有将近两个月时间没有工作，我们创造的利润不断地蒸发，我们开始变得焦躁不安，我们开始对一些零零碎碎的小事情变得纠结，一天比一天糟。”“如果你想从事这种外包游戏工作，那你真的，真的需要很强的商业头脑。很多大型公司在这方面做得很不错，毕竟他们有很多人力资源能够调用，但是处在中间的游戏商就很差劲了。哦对，有些受雇的小公司倒也做得不错，因为他们人少、规模小、便宜，而且灵活应变。”而对于Reyes这种出生在墨西哥这一新兴市场的人来说，外包工作会显得更加“情绪化”。“新兴市场在成本、人才等方面能为我提供更好的选择机会，这也是我离开EA的原因。如果你干游戏这一行就是为了所谓的‘干活挣钱’，那行，你呆在EA、甚至是TrintPoint，都挺不错的。但如果你想做出点名堂，那你必须有自己的‘空间’，专注于你的世界，别搞什么外包。”Reyes说道，“我那家风投基金并不是唯一的出路。事实是，当钱到位了，那么人才也就来了。像拉丁美洲，比如巴西这种新兴市场，我们能做的要比那些所谓的‘低成本雇佣关系’要多得多。”回到圣保罗今年的BIG。来参加这次独立游戏盛会的人，无一例外都对拉美游戏业的未来抱以相当乐观的态度。新兴市场的潜力，使得这个市场在国际上的影响力越来越大；作为全球游戏外包劳动力的主要来源地之一，经验的积累和行业的发展可能会引发拉美地区游戏IP的一次爆炸。在游戏行业竞争愈发激烈的当下，与会所有人都认为，“分厘必争”（everydollarcounts）。新兴市场，游戏开发者真的很有优势。在通常情况下，开发者可以用更低的成本开发游戏，从而降低投资者的风险。“这个时代正在到来。越来越多的投资方和发行商正在这些拉美国家搞一些小规模的游戏展，这也是我们InFinCapital到这儿来的原因。”vanderPijl说道。“看看有多少外国人选择了拉丁美洲、选择了新兴市场吧。”Reyes说，“仔细体会一下。我们在迪拜、在墨西哥、在印尼都看到了这样或那样的投资。我在硅谷生活了十年，但说实话，硅谷是一个被高估的地方，更多有价值的原创内容来自于这些新兴市场，游戏开发就是其中之一。”不过，Reyes也在从中发现了新的问题，一些相当棘手的问题。他发现，在这些新兴市场中，很多本地的开发商都存在着‘心理障碍’，这种障碍正在妨碍产业进一步的落地发展。“我们目前居住的地方（指拉丁美洲）还不太能接受项目融资这种事情。十年来，我听说过很多以此为主题的‘悲惨故事’，比如曾有一个开发商以仅仅25000美元的价格，捐赠了他们工作室40%的股权，而不是选择融资。真的，请不要那样做，拜托……时代不同了，资本已经来了。”Reyes的风投公司AlteredVentures，其首批投资项目之一，就是《Pode》这款冒险解谜游戏。“这是款相当漂亮的游戏，来自挪威的工作室Henchman&amp;Goon创造了它。《Pode》是这家工作室首款商业性质的游戏，不过他们对自己的定位非常清楚，他们属于那种‘无所畏惧’的游戏开发者。”Reyes回忆道。《Pode》现已有NS版本“即便你只是第一次在游戏行业做投资，你也不要产生‘我应不应该去投那种100万美元级别的项目’这种畏畏缩缩的念头。但可悲的是，新兴市场目前充斥着恐惧和怀疑。你的很多天赋，都会因为因未知而产生的恐惧而使那些本来很棒的潜在项目泡汤。我们不会投身于那种环境。但是，那种恐惧，它与天赋无关，与你的团队规模也无关——”Reyes突然停顿了一下，接着用手指着自己的太阳穴：“这才是问题的症结所在。” 
最合适宝宝吃的水果蛋糕，低糖低油高营养，手残党也能一学就会 作者｜营养师柳衣衣宝宝辅食、儿童营养、科学喂养◆◆◆◆◆群里一直有姐妹在催我推蛋糕的食谱，因为外面的蛋糕食谱含糖和含油量都非常高，实在不敢给宝宝吃。作为营养师妈妈，我也不赞同给宝宝们经常吃高糖高油的蛋糕，所以我也研究了好多方子，最终选择了风靡法国的隐形蛋糕。我用大量的水果代替糖，水果含量比面糊多，让蛋糕隐形了一般，而且特别减了糖和油的量，将它做成了低糖低油版的水果蛋糕。有些人只选用了苹果，我是除了苹果，还增加了香甜绵软的香蕉，除了让整个蛋糕的营养更丰富，还让果香味更馥郁，入口更绵软。即使咀嚼能力弱的宝宝，也能吃得满嘴欢。另外，我简化了它的步骤，不需要太多打发技巧，如果按我的食谱步骤来操作，几乎是零失败，手残党也能一学就会。我烤完蛋糕，将它切成小块，直接带着去接正在学钢琴的Naomi小姐，结果孩子们一抢而空，直呼太好吃了。`❖水果蛋糕❖营养分析①补钾：苹果和香蕉都富含钾，能缓解夏日疲乏和厌食；②减糖：苹果和香蕉都自带果香味，可以减少糖的用量；③促生长发育：鸡蛋富含蛋白质，还富含卵磷脂，益智健脑，促进生长发育；烹饪指南参考月龄：10M+；烹饪方式：烤食用推荐：可单独作为配牛奶、水果，作为营养餐吃~食材建议：优先推荐无盐黄油或玉米油~储存方式：建议新鲜食用，吃不完冷藏~注意事项：①对本文食材过敏者，慎食~❖食材参考量❖食材/营养分析❖制作步骤❖1、从冰箱取两个鸡蛋，敲入无油无水的打蛋盆中；PS：冰过的鸡蛋更好打发~2、在鸡蛋液中加入两三滴柠檬汁或白醋，再加入白糖，用电动打蛋器低速搅打均匀；PS：柠檬汁或白醋可祛蛋腥，没有可省略；1岁内可以不放糖，1岁以上少量糖；4、用电动打蛋器将打发至鸡蛋液至偏乳白色，打发至有蓬松感即可；PS：如果不想用泡打粉，建议将蛋黄和蛋白分离，先将蛋白打发至硬性发泡；打发至如下图，全蛋液至乳白蓬松状~5、将低筋面粉和泡打粉过筛到打发好的鸡蛋液中；6、将软化好的无盐黄油放入打蛋盆中；PS：优先推荐无盐黄油，没有就用玉米油和其它味淡的食用油；7、用硅胶铲将低粉翻拌均匀至无颗粒状；PS：用翻炒菜的姿势来翻拌，不能用划圈的方式搅拌；8、将面糊翻拌至顺滑无颗粒状，如果面糊比较稠，可以少量加10ml左右的配方奶或牛奶；PS：1岁内加配方奶，1岁以上配方奶或纯牛奶都可以；9、将面糊倒入蛋糕模具中；PS：最好在模具里垫一张烤油纸，防粘防漏；如果没有就刷一层薄油防粘；10、将香蕉和苹果去皮，洗净切成薄片或小丁粒；PS：建议切薄片或小丁粒，比较易熟，口感也好；不能切太厚或太大哟~11、将切好的香蕉片均匀地填入蛋糕液中；12、最后铺满苹果片；PS：先放香蕉片，再放苹果片比较好看；具体放多少，根据实际情况来放，一般我是铺到放不下就不放了；13、烤箱上下管190℃，预热10分钟，再将蛋糕模具放入中层，再盖上锡纸，烤约25分钟；PS：可根据实际情况调整烤制的时间，一般是25~35分钟左右；14、将烤好的水果蛋糕倒扣在烤架上，晾一会再取出水果蛋糕，切成你想要的大小；15、香甜软绵的水果蛋糕出炉了！PS：宝宝可以单独作为点心吃，也可以搭配牛奶，酸奶或豆浆，还有鸡蛋，作为营养早餐吃；水果蛋糕作者简介：柳衣衣，国家二级营养师，高级催乳师、育婴师，多年专注研究0~6岁的儿童营养、宝宝辅食、疾病食疗和科学喂养，每一道辅食都经过了专业的营养搭配，希望每个宝宝都能在这里健康成长！ 
《纪念品》首曝海报蒂尔达·斯文顿与女儿合作 《纪念品》新浪娱乐讯北京时间5月8日消息，蒂尔达·斯文顿和女儿HonorSwintonByrne主演新片《纪念品》（TheSouvenir）首曝剧照，目前正在后期制作，ProtagonistPictures负责在戛纳电影节寻找买家。讲述一个年轻、非常有野心的电影学生和一个有魅力的神秘男人（汤姆·伯克饰）开始了她的初恋，她尝试将现实和虚构分离开，这段关系正危险地接近摧毁她的梦想。马丁·斯科塞斯担任执行制片人，BBCFilms、BFI、JWHFilms、Sikeliaproductions联合制作。（目前） 
叙利亚彻底无奈：说好的S300突然不卖了？俄罗斯为何反悔？ 近日，据相关媒体报道，俄罗斯突然打算中止对叙利亚方面出售S300防空系统的计划。该消息引起了以美军方的强烈关注，俄罗斯突然反悔究竟意欲何为？（图为S300防空导弹系统）据悉，S300防空系统于1975年投入量产，并且不断升级改进到了现在的版本，有“空中杀手”之称。该系统搭配的导弹能够同时对24个空中目标进行追踪，射程也高达200公里。（图为进驻叙利亚的俄空天军S300导弹）如果叙利亚方面成功装备了S300防空系统，将对整个叙利亚局势产生极大影响。因为在该系统的支持下，一般战机，导弹就很难有机会发起打击，以色列方面对此耿耿于怀。（图为交涉中的俄以首脑）尽管不久前以军就曾对俄罗斯方面放过狠话，但是收效见微。无奈之下，近日以色列总理访问俄罗斯。双方经过大量交涉，最终俄罗斯方面流出消息要中止对叙利亚售卖S300的计划，而理由居然是叙利亚不需要这样的武器。这样的消息让以色列方面松了口气，但无疑是对叙利亚方面的一次迎头重击。但叙利亚政府对此也只能持默认态势，毕竟叙利亚政府现在还能控制国家核心地区，俄罗斯的支援是功不可没的。就小编认为，俄罗斯方面对叙利亚的态度也是经过大量的商议后再做定夺的。如今叙利亚局势依旧微妙，贸然的不顾以色列和美国的反对，对叙利亚进行太多的支持，可能真的会引火上身，而俄罗斯自然不希望看到这样的局面。​ 
王源最近是中了这个词的“魔咒”吗？时不时就······ 昨天，王源给自己一个假期，在微博给我们大家展示了自己最“刚”的一面！小源最近真是给粉丝们的福利太大了，连续两天登陆微博。五月更新微博的频次也是创下了新高！不过，源哥的配图实在是太调皮了，只给我们他的成果，并没有让我们看到他的容颜！第二张也仅是露出了自己的侧脸！第二张也仅是露出了自己的侧脸！之前，在综艺节目中，小源就很man的表演了徒手砍西瓜！当然，并不仅只有一次！为了让大家明白自己的“刚”的一面，接拍了《大主宰》，并且给大家曝光了剧本中的台词：“开玩笑，我牧尘可是号称北灵镜第一铁汉，有多严苛，尽管来！”本来还是一个小小少年，硬要将自己说成一位钢铁硬汉，哈哈哈，大家说，小源是不是中了“刚”这个字的魔咒，对这个词有种执念呢？ 
因为这个原因，美国决定弃用“战斧”巡航导弹 美国国防部决定弃用“战斧”巡航导弹，理由是其不符合2019年财年美国海军预算草案的现代需求。《DefenseOne》杂志报道称，“战斧”巡航导弹将大大拉低现代防空反导武器、电子战综合体及其他反制武器的性能。未来美国想将注意力放在完善AGM-158CLRASM远程反舰导弹和NGLAW对陆攻击导弹上。然而，《DefenseOne》指出，这两种武器将在2030年前才能投入使用，而且也不能保证它们不辜负军方期待。据《DefenseOne》报道，2018年4月14日凌晨，美国和盟国对叙利亚军用和民用基础设施发起空袭时，“战斧”巡航导弹顺利完成任务。而俄国防部在此事发生后曾指出，当时叙利亚防空系统拦截了国际联盟的大部分导弹。“战斧”巡航导弹研发于20世纪80年代，能低空飞行，难以发现或击落。 
“AI翻译官”黄子韬出席助阵，全球首部翻译手机糖果S20将揭面纱 这个夏天大事件颇多，除了四年一次的世界杯频频霸榜热搜吸引上亿人的关注;另外一个大事件，莫过于集齐超人气明星黄子韬等粉丝总量过亿的大咖嘉宾、将于7月3日召开的“糖果手机国际人大趴”了。尽管糖果翻译手机S20还有一天才发布，但早在一周以前糖果手机将推出“全球首部翻译手机”的消息就不胫而走，先是《新京报》、央视网、东方卫视等权威媒体重点关注，引发200余家媒体报道，随后众多旅游达人种草和粉丝热捧，全网曝光1.4亿。而在这个“国际人大趴”开始前，SUGAR糖果手机还通过一系列倒计时海报，将大众视线牢牢地锁定在即将发布的新品——糖果翻译手机S20上。 倒计时4天——一生中一定要去的地方一生中一定要去的地方，却因为“看不懂”，订酒店、看菜单、景色介绍全搞不定，无从下手的感觉一定会把整个旅途的美好都破坏了。为此，糖果翻译手机S20剧透的拍照翻译功能，将轻松解决旅行途中翻译问题，拓宽世界半径，让世界没有去不了的地方! 倒计时3天——影响历史最深刻的一部著作影响历史最深刻的著作你却“读不懂”，那你将错过多少和书本中的名人直接对话的机会?作为全球首款翻译手机，即将发布的糖果翻译手机S20，提供即时免费的多语种文本翻译，同时做到了领先业界的支持104种语言翻译，带你感受多元文化，接触更加丰富的精神世界，与世界聊聊天!倒计时2天——人类长河中不朽的一次演讲演讲是语言的艺术，每一次改变世界的变革背后都少不了一场慷慨激昂的演讲，而这时“听不懂”变成了最大的障碍。糖果翻译手机S20，将提供语音翻译服务，识别的准确率高达97%，无论在线离线，说出内容就能马上翻译成多国语言，和“伟人”一起改变世界! 倒计时1天——是语言限制了我们的想象力?在糖果翻译手机S20发布倒计时的最后一天，糖果手机发出的“不是贫穷限制了想象力，而是语言限制了想象力!”的宣言十分醒目。糖果翻译手机S20用自己强大的翻译功能给出了承诺，无论在线离线，一键秒译，立刻打破语言城墙，随时都能“与世界聊聊天”!糖果翻译手机S20发布倒计时海报用系列直击痛点的问题，引起大家的深思。针对这些“看不懂”、“读不懂”、“听不懂”的特定使用场景，全球首部翻译手机的糖果S20用自己强大的翻译功能，提供了不同的解决方案。单从海报就已经曝光了这么多让人欣喜的功能点，难怪糖果翻译手机S20还未发布，就已吸引了行业和消费者的广泛关注。值得一提的是，此次发布会将以糖果手机国际人大趴的形式举办。作为SUGAR糖果手机的代言人，发布会当天，黄子韬将出席现场揭晓糖果翻译手机S20的神秘面纱，并为#我是国际人#挑战活动的获奖者颁奖。如此近距离与偶像接触的机会，怪不得这场手机发布会门票一票难求。除代言人黄子韬外，多国旅游局代表、科技圈、时尚圈大佬，全球现象级创意美食博主办公室小野、奇葩说实力选手艾力、抖音第一舞蹈达人代古拉K、分享全世界正能量的女神小小莎老师等粉丝总量过亿的头部大V嘉宾都将到现场实名助阵!他们会有怎样的精彩表现，都很值得期待。不止有吸引万众目光的糖果翻译手机S20发布，更有黄子韬与一众潮流“国际人”齐集，相信这场糖果手机国际人大趴势必会成为今年夏天最具爆点的大事!7月3日，北京，中国导演中心，让我们一起揭开糖果翻译手机S20的神秘面纱! 
住新房1年半，死磕到天亮，整理出20条装修实战经：不足+先见之明 时间过得真快，转眼间入住新房也有一年半时间了，怎么说呢，这么久以来，反观当初的装修，有遗憾也有先见之明，现在把我熬夜整理出来的实战装修经分享给大家，将要装修的业主可能用的到！1．厨房装修时记得装电饭煲插座了，只是忽略了插座尺寸，结果橱柜复测时发现它正在一个灶眼的上方。考虑到以后这是个安全隐患，只好讲灶移位，使得操作台缩小。由于考虑不周，走道里没有设计一个双控灯。从这头打开，那头却没法关。2．我的窗台没有用大理石，用了人造大理石，两个窗台花了我2000多。但是后来我觉得用木头、甚至复合地板都很PP。可怜我一去不复返的钢崩。3．装开关的暗盒要选质量好的，不要小看这个暗盒，那种差的，装两次开关就不行了，换也没法换！！4．卫生间小的话尽量装移门，不要开门越耐脏越好。偶家的卫生间地砖是白色的。5．①阳台上最好装个插座。②为了安全起见，厨房门旁的上端，最好装个插座，以便今后放煤气报警器。这个千万不能省。③如果是狭长型的厨房，橱盆又在顶头，最好在橱盆上方装个吊灯，否则晚上洗东西是背光的。④卧室的顶灯最好是双控的，门旁一个，床边一个，省得大冬天躺在床上了再起来关灯。6．家具能买千万别让木工做，不然材料，做工加油漆工，价格绝不便宜，而且奇丑无比。7．龙头不要安装在门套侧（不过做淋浴房除外），否则水汽会让门套发潮！8．钱在手里是硬道理。装修心态要好，抓大放小吧9．建议不要买有色涂料（墙面漆），这样非但不容易退而且浪费，涂料可以让漆工根据你的需要自己调配。偶装修时按照色卡调配，结果由于颜色太深有两桶面漆至今还在店里代卖。10．厨房设计的时候，唯一最有用的抽屉被后来的冰箱挡住了，结果白设计，且没有抽屉（厨房抽屉还是很有用的，比柜子实用）！11．卫生间最好有柜子，可以放些卫生间用品，我家都是开放式的架子，很积灰，最好设计个方便的小书架，蹲坑时可以看书12．网线：主要有AMP、avaya、IBDN等品牌。个人推荐IBDN。主要是便宜，而且很少假货。不过它的模块和面板比较难买。大家可以买AMP的代替。外面AMP、avaya假货泛滥成灾。大家买的时候小心。13．台上盆不利于做台面卫生，从方便美观角度考虑买整体台盆柜而且最好是台下盆！14．多买2眼的插座，3眼的电器少。有线插座要买宽频的。卫生间下水要弯管。15．卫生间地砖，害的偶老纳闷，为啥刚干净又脏拉，现在终于发现颜色太淡拉16．窗帘杆要早点看好这样你可以在油漆工退场前安装如果哪个地方的漆掉了你还可以让他们补一下，但是窗帘布不要装上去，等保洁后再装。17．水工程：1）阳台的水管一定要开槽走暗管，否则阳光照射，管内易生微生物。2）盥洗台是墙排水还是地排水，要事先定下来。3）原有的下水管、地漏的位置最好别改变。改不好的话，最容易泛水。电工程1）开关、插座的位置要认真考虑，仔细标注明白。2）有关空调插座位置，不光要考虑空调内机，还要考虑外机。3）电工管线刚一铺完，没封槽之前，就要求工人画出走线图。橱柜1）通往热水器的煤气管，千万不要从下柜穿上来。2）通往灶具的煤气管，横向走管的高度最好在70－75cm之间，太低的话，将损失下柜空间。3）煤气灶的下面，若要设计消毒柜或抽屉，一定要考虑别碰了煤气管。18．今天装浴室龙头时才发现不管怎么装连接水管和龙头的小螺纹管都有一小段暴露在外面，如果装PPR管子时计算好贴完瓷砖后，管口可以凹进瓷砖面一定距离，那小螺纹管就可以不被露出来了，可是现在就只好让它暴露在外面了，另外坐厕连接三角阀的PPR管也露在瓷砖外面实在很难看，据我家工人说好多人家都会犯的错误，早不跟我说，装好才说19．一般来说，照明线用1.5的，插座线用2.5的，浴霸的电线也要用插座线，也就是2.5的，如果有条件，用4的是最好的了，空调线用4的。而空调线现在的新房都是排好的。所以，一般情况下空调线不用增加。其实，在电的这个方面，除了电线本身之外，还有穿电线的PVC管也是我们需要格外注意的地方。电线这部分由于都在明处，所以一般不会有手脚。而出问题最多的地方就是线管了。首先是线管的质量。线管的质量一定要好，放在地上用脚踩，最起码不能轻易的踩坏，这是最基本的要求。20．刚才说的都是强电。还有弱电，就是电话线、网线、有线电视线、音频线、视频线、音响线等等。弱电的排法几乎和强电是一样的。当然也要穿PVC管的。以线的截面不超过PVC管截面的40％为好。再强调一点，千万不可穿的太多。而且强电和弱电绝对不能穿在同一根管子里。而且要尽量分开，强电和弱电之间的距离最少是20厘米以上，否则就会有干扰，切记，切记。 
夏天，当属茄子最下饭了，分享8道家常茄子的做法，简单容易学 现在正是茄子大量上市的季节，夏天，当属茄子最下饭了，茄子的营养丰富，含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素以及钙、磷、铁等多种营养成分。茄子还具有清热止血，消肿止痛的功效。分享8道家常茄子的做法，简单容易学，收藏好，天天换着样做给家人吃，下面看看都有哪些做法吧【肉丝尖椒烧茄条】材料:茄子4个、尖椒4个、猪肉100克、油盐适量、葱1段、姜1片、大蒜2瓣、生抽1汤匙、老抽1/2汤匙、水淀粉适量做法：1.茄子和尖椒去蒂，洗净，将茄子切成比筷子稍粗些的条2.将茄子放在大碗中，加上少许盐，拌匀，腌制10分钟，腌制出水，这样炒制时茄子就不会吸收太多的油，也很容易炒制3.将猪肉切成丝，尖椒切成丝4.锅加油烧热，下入茄条煸炒，将茄条炒制稍变软，盛出待用5.下入葱花，姜末炒香，再下入肉丝翻炒，炒制肉丝颜色变白，淋入料酒、老抽、生抽翻炒均匀，将肉丝煸炒上色6.下入茄条翻炒均匀，加入半碗水，再加入少许盐，盐要少放或者不放，腌制时已经加盐了，大火烧开，转中小火烧制入味7.加热至锅内剩少许汤汁时，加入尖椒丝和蒜末翻炒均匀，淋入适量水淀粉勾芡，加热至汤汁变得粘稠，芡汁都包裹在食材上即可，关火，盛出装盘【肉末茄子】主料：茄子500克、青椒1个、猪肉100克、辅料：植物油适量、葱1段，姜1块、大蒜2瓣、生抽酱油2汤匙、淀粉1汤匙做法：1.食材备齐洗净，将茄子切成条，撒上少许盐拌匀腌制10分钟，到时间后将腌制出的水倒掉不要2.青椒切条，猪肉切末3.葱切葱花，蒜姜切末，碗内加入半碗水，盐，2汤匙生抽，1汤匙淀粉、搅拌均匀调成调料汁4.锅加油烧至7-8成热，下入腌好的茄条炸制5.茄条炸至茄边微红，捞出沥油待用6.将锅内油倒出，留少许油，下入肉末炒至变白，下入葱姜炒香7.下入青椒翻炒均匀8.下入炸好的茄条翻炒均匀9.淋入料汁，加热至汤汁粘稠，下入蒜末翻炒均匀即可，盛出装盘【乡村茄子】材料：茄子500克、尖椒5个、香菜1把、油盐适量、葱1段、姜1片、大蒜2瓣、酱油1汤匙、淀粉1汤匙做法：1.将茄子切成长条，撒上少许盐，拌匀腌制10分钟，这样炸制时茄子就不会吸收太多的油，腌制好后将茄子沥净水待用2.将尖椒去籽，切成条，香菜切成两段3.将小碗内加入水，加入淀粉，盐，酱油，搅拌均匀，调成勾芡的汁，盐要少放，腌制时已经放盐了4.锅加油烧热，下入茄条炸制，将茄条炸至茄边微红，捞出控油5.将尖椒条在油中过一下，捞出控油，将锅内油倒出，留少许底油，下入葱花，姜末爆香，下入炸好的茄条和尖椒条翻炒均匀6.下入香菜段翻炒均匀，淋入调好的汁勾芡，待汤汁变得粘稠，加入蒜末翻炒均匀，关火，盛出装盘即可【凉拌茄子】材料：茄子500克、尖椒2个、油盐适量、干辣椒5个、大蒜3瓣、酱油2汤匙做法:1.将茄子去蒂洗净，尖椒去籽切成小丁，大蒜切末，干辣椒顺长对半切开，辣椒籽不要2.蒸锅加水烧开，将茄子放入，盖上锅盖，大火蒸15分钟，将茄子蒸熟，如果不知道茄子熟没，用筷子扎一下，能轻松把茄子扎透，茄子即是熟了，把蒸好的茄子晾凉3.将茄子用手撕成条，放在大碗内待用4.将蒜末和尖椒丁放在碗内，放上干辣椒段，锅加油烧开，把油加热至冒烟，将热油浇在碗内辣椒上，注意不要把干辣椒炸糊，再将碗内加入酱油，少许盐，搅拌均匀，这样拌茄子的调料汁就做好了5.将调料汁淋在茄子上，用筷子翻拌均匀，盛出装盘即可，是不是很简单呢【红烧茄子】材料：茄子3个、植物油适量、盐、葱、姜、蒜、酱油、淀粉做法：1.将茄子洗净，把茄子切成滚刀块2.将切好的茄子放在大碗内，加入少许盐、拌匀、腌制10分钟3.将碗内加入半碗水、盐、1勺酱油、半勺淀粉，搅拌均匀待用4.锅加油加热至7成热，下入茄子炸至茄边微红，捞出沥油待用5.锅留少许油，下入葱姜炒香6.下入茄子翻炒均匀7.淋入调好的碗汁，加热至汤汁粘稠，汤汁都包裹在茄子上，撒上蒜末，炒匀即可【茄子烧土豆】材料：茄子4个、土豆2个、油盐适量、葱1段、姜1片、大蒜2瓣、红烧酱油1/2汤匙、淀粉1/2汤匙、蚝油1汤匙做法：1.将茄子切成滚刀块，放在大碗中，加入少许盐，翻拌均匀，腌制10分钟，这样炸制时茄子不会吸收太多的油，吃起来不油腻2.将土豆切成滚刀块，放在清水中洗去淀粉，捞出将水控净，这样土豆就不会氧化，颜色变黑3.将碗内加入适量水，加入蚝油、酱油、淀粉，搅拌均匀调成勾芡用的汁4.锅加油烧至6-7成热，下入土豆炸熟，炸至金黄，捞出控油待用5.升高油温至7-8成热，下入茄子炸熟，捞出控油待用6.将锅内油倒出，留少许底油，下入葱花，姜末炒香，下入炸好的茄块和土豆块，翻炒均匀7.淋入调好的汁勾芡，加热至汤汁变得粘稠，加入蒜末翻炒均匀，关火，盛出装盘即可【家常肉末茄子烧豆角】材料：豇豆250克、茄子250克、猪肉100克、油盐适量、葱1段、姜1片、大蒜2瓣、酱油1汤匙、料酒1汤匙、水淀粉适量做法：1.准备好所需材料，豇豆摘去两端，洗净，把豇豆切成段，茄子去蒂洗净，将猪肉切成末2.把茄子切成条，放在大碗内，撒上少许盐，腌制10分钟，这样茄子不会氧化变黑，炒制时也不会吸收太多的油，吃着不油腻3.锅加油烧热，下入葱花，姜末爆香，下入肉末翻炒，将肉末翻炒至颜色变白4.淋入半碗水，加入酱油，料酒，少许盐，大火烧开，转中小火烧制入味5.待烧制剩少许汤汁时，撒上蒜末，淋入适量水淀粉，翻炒均匀，待加热至汤汁变得粘稠，关火，盛出装盘即可【肉沫茄丁】材料：茄子3个、尖椒2个、猪肉100克、油盐适量、葱1段、姜1片、大蒜2瓣、老抽1/2汤匙、生抽2汤匙、料酒1汤匙、水淀粉适量做法：1.将茄子切成丁，放在大碗内，加入少许盐，拌匀，腌制10分钟，这样茄子不会氧化变黑，炒制时也不会吸收太多的油，容易炒制2.将尖椒去籽切成丁，猪肉切末，葱切葱花，姜切末，大蒜切末3.锅加油烧热，下入茄丁翻炒，将茄丁炒制稍变软，盛出待用，茄丁炒一下容易入味，烧好后口感软糯4.锅加油烧热，下入葱花，姜末爆香，下入肉末翻炒至颜色变白，淋入料酒和老抽，将肉末煸炒上色5.下入茄丁翻炒均匀，淋入半碗水，再加入生抽，盐，大火烧开，转中火将茄丁烧制入味6.待烧制剩少许汤汁时，淋入适量水淀粉，撒入蒜末，翻炒均匀，待加热至汤汁变得粘稠，关火，盛出装盘即可 
倪光南：Wintel已衰落国产替代切实可行！ 最近的中兴制裁案将国产底层操作系统和芯片的自主问题重新带到了大家眼前，一个年营业额上千亿的公司，被美国轻轻一道制裁令，便面临着公司停摆、业务冻结的局面，想来实在令人痛心。究其原因，则是我们缺乏“核心科技”，构建当今互联网大厦最底层的基础技术我们没有，操作系统用的美国的，核心芯片也要从美国那里买，一旦别人不卖了，这边就GG了。这场关于自主芯片与操作系统的大讨论，引出了另外一个鲜为人知的人，那就是中国工程院院士倪光南，从90年代起，他便为了国产操作系统和芯片的开发工作四处奔波。只不过，后来的事情发展不尽如人意，当时国内稚嫩的互联网市场，还是没能扛住已经发展成熟的欧美互联网企业的进攻。之后几乎所有的电脑，都用上了Windows系统，也几乎所有的电脑，都用上了Intel处理器，这两者合在一起，也就是业内所说的Wintel体系。20多年弹指一挥间，中兴的遭遇，让人重新重视起来了倪光南院士的呼喊。昨天，在第二十二届中国国际软件博览会上，倪光南院士重新谈到了目前互联网安全的现状。演讲中，倪光南院士表示，Wintel走过了20多年里程，时至今天已经明显走向衰落。国产桌面计算机技术体系已经达到了“可用”阶段，国产自主可替代计划切实可行。倪光南表示，中兴以前没有这个概念，没有像华为一样大力投入自主研发。如果中兴之前有备份操作系统的概念就不会这样，哪怕慢一点，贵一点，至少别人不卖给你的那天，不会立即休克。在全球化的市场环境中，买可以，但是买的同时自己手上也要有，不然一味的依赖买，最后就会被人抓住软肋。互联网底层软硬件的重新构建，是一个庞大的工程，其中不仅仅是研发出自主操作系统和芯片这一件事，更困难的是对Wintel体系在过去几十年见构建的庞大的生态系统的破除与替代，其中之任重道远，可想而知。千里之行，始于足下。现在已经有了一个开始，国家半导体产业也渐渐成型，相信在不远的将来，我们可以看到国产操作系统和芯片全面铺开的这一天。—【THEEND】— 
高血压能不能吃肉？最新医学发现，只要吃这3种肉就没事 如今，人们的生活水平都得到了很大的改善，这种改善体现在生活中的方方面面，衣食住行都有了质的飞跃，然而这种改善也给人们带来了很多烦恼，各种肥胖、三高症纷纷进入人们的视线，影响了人们的正常生活。如果你有高血压，就要少吃肉，如果患有高血糖就不能吃含糖的食物，总之要戒掉各种以前喜欢的美食，对于很多吃货来说，简直是一种折磨！难道高血压患者真的要拒绝肉食，戒荤吃素了吗？ 据科学研究表明，喜欢吃肉的人大都体型比较胖，而且血压相应要比偏瘦的人要高一些，如果体重能保持在一个正常范围内的话，也不会有太大的影响，但是超出正常范围太多的话，就要引起重视了，因为肥胖者患高血压的风险是非常大的，而且对身体的各个器官都有一定的影响，加重它们的负荷，就会造成病变。这种肥胖尤其体现在腰腹部位，很多男性都有“啤酒肚”，腰围比较大，这样的人群患高血压的风险最大，一定要引起重视； 很多人一旦发现自己患上了高血压就开始了戒荤吃素的生活，其实完全没有必要！只要控制好吃肉的量，就不会有太大的问题，并不是说一点肉都不能吃。大家都知道猪里面含有大量的饱和脂肪酸，吃到了人体的脂肪就会堆积，引起肥胖，高血压患者可以适量的吃点瘦肉，既能补充人体每天要消耗的能量，还不会吸收太多脂肪； 除了能吃瘦肉外，高血压患者还能吃鸡脯肉，鸡脯肉去皮之后脂肪含量就会减少，对高血压患者来说是最好的选择，既能补充蛋白质，又不怕脂肪的危害；还有就是一些深海鱼，它们也是高血压患者的福音，鱼肉含有丰富的营养物质，尤其是深海鱼，对人体的大脑血管都非常有益；去皮的烤鸭也是个不错的选择，它里面的不饱和脂肪酸对高血压患者来说是最好的降压药，这几种肉食还是很适合高血压患者食用的，不仅没有过多的脂肪，还能补充人体代谢所需的营养。 
日常的照片有什么新鲜的拍法？ 拍人像，有很多约定俗成的规矩和固定的审美观，但文艺小清新人像却没那么多规矩。你可以尽情尝试各种方法，打破规矩进行创新。今天，为您带来非常规文艺小清新人像的拍法，试一试，也许会有出人意料的收获哦~日常的照片有什么新鲜的拍法除了四处寻找合适的拍摄地、做大量的主题构思、大费周章地找合适的模特来完成一套写真的拍摄之外,其实也可以卸下全副武装的摄影架势,拍一拍我们每天都处于其中的日常生活。既能练手、寻找灵感,又能记录时光、留住记忆。打卡式记录打卡式记录指的是每到一个地方就将见闻记录下来,是一种老式又永不过时的记录方式。有些地方可能一辈子只去一次,有些瞬间只存在于独一无二的某时某刻。模特在画面的中间,背后是各种各样的场景,再标记上当天的日期,就是完美的影像日记了。在纯记录里加入趣味性除了简单地往镜头前一站,模特还有许多种方式融入场景。和画面里的景与物互动的拍法更具有临场感和趣味性。模特可以做些奇怪而可爱的表情和动作,使得原本平淡的场景活泼起来。表情要么夸张,要么自然加分动作除了表情之外,模特的动作也十分重要。在与模特的交流上与上述方法类似。在拍摄时,可以让模特想象自己是在某种情境中,为她描述一个身份或是故事。比如,在咖啡店拍摄时,告诉她是在和自己的初恋情人在此约会,让她自由发挥,做出与之相符的动作。以下是几个常用的动作,可以根据拍摄场地的不同创意性地活用。蹲下图7-20摄影小蔡一壹碟坐下躲藏图7-22摄影故意城放飞自我图7-23摄影故意城就是不让你看到我“如何被拍得好看”,一直以来都困扰着对颜值不自信的朋友们。那么,有什么方法,既不用花费长时间进行后期修图,也不会被揭穿“墙倒了”“瓷砖歪了”,又不需要镜头一扫过来就遮遮挡挡,成片还很满意呢?其实最简单的拍法就是脸部不出镜。而不拍脸也能使照片具有纪念意义的关键则是找到好看的被摄主体。局部/背影图7-24摄影新叶景/物除了人物以外,生活中还有很多值得记录进镜头的风景和物体。它们可能是在异乡旅行时看到的惊艳美景,可能是海边看日落时的退潮海浪,可能是一只散步时偶遇的胖胖柴犬,可能是一盘色香味俱全的美食,可能是一封整理房间时翻出的旧情书,也可能是路边看到的颜色美丽的一盆花......只要是触动内心的好物,摁下快门存入记忆有何不可?图7-25加入一张西瓜的特写,就增加了不少清爽感;另外,拍出食物令人垂涎欲滴的样子,重点是对饱和度的把握。注：本文转自拍照小技巧，如遇侵权问题，请及时联系，我们将在第一时间删除或者支付稿费，谢谢～ 
《扶摇》和《楚乔传》究竟有多相似看看这些你就明白了！ 最近，杨幂的新剧《扶摇》即将开播，话说近年来大幂幂的影视剧收视率都很不错，从《三生三世十里桃花》到《谈判官》部部都挺让人期待的，所谓未播先火，《扶摇》这部剧在开拍起就备受影迷们的关注，近日，官微曝光了一组预告片，看完后网友们似有一种似曾相识的既视感，原来这部剧很多场景动作都与《楚乔传》撞脸!《扶摇》这部剧主要讲述了少女扶摇为收集五洲密令前往苍穹，踏上五洲历险之路，过程中与无极皇城太子长孙无极相识相爱的传奇经历。与《楚乔传》中的女主楚乔打怪升级有的一拼，在剧中扶摇和楚乔一样，人设同样是充满了现代女性价值观。霸气高傲，坚韧机敏，有着自己的信仰，在男权社会中追求真正的平等，坚强、独立为大义献身。而且剧情都不是只围绕父女情长来展示的，更多的是家国情怀。开头就是女主自白，生来就背负重重枷锁的苦情女主人设，接着历经磨难披荆斩棘，最终成功战胜不公命运，看过《楚乔传》看到这些有没有觉得眼熟?还有同样的和男主浴室打斗的情节，在沙漠的打戏，凶狠的眼神，手执短兵器，加上男装扮相，都让人分分钟想起楚乔。同样的爆发戏，不过杨幂似乎用力过猛，看不到眼睛。不过毕竟只是片花相似，正片还没有出来所以究竟相不相似现在也不好说，现在《扶摇》这部剧的期待值还是很高的，希望不会让大家失望吧。你们觉得这两部剧相似吗? 
秀场篇-带你看AndrewGn秀，时尚元素帮你点亮日常穿搭！ AndrewGn秀更多的在色彩和材料上去创新，每季都会有不同的设计细节，细节的设计对于日常穿搭有着很好的装饰效果，提升整体搭配的时尚度；在选择这些亮点的单品时，整体造型搭配也是重点，来看看本场秀哪些点选搭适合你的日常时尚穿搭。►秀场时尚穿搭示范♦长筒绑带凉靴，可能在日常生活中，是比较少见的，长筒凉靴很适合气质女生凹造型；A裙的条带装饰。推荐选择元素：袖口的的织带提绑、长筒凉靴♦无袖的连衣裙，纯色和拼色都是不错的选择，多种印花图案，整体简约造型。推荐选择单品：无袖款修身连衣裙（印花图案）♦泡泡袖、花型领口和蝴蝶结领口等青春减龄细节设计。推荐选择元素：领口细节装饰设计♦黑白拼接的连衣裙，简约时尚的设计款，不规则裙边设计。推荐选择元素：贴花元素的细节处理♦立体花的领口装饰，袖口的百褶设计；纯色裤子的枝叶印花图案。推荐选择元素：枝叶印花图案♦上衣的薄纱拼接长袖，上衣袖口、下摆、裙边的流苏袖边的选择。推荐选择元素：薄纱拼接长袖上衣♦长裙的流苏款，浅蓝色的衬衣可选择和白色印花连衣裙搭配。推荐选择单品：长裙流苏边♦蝴蝶结和立体花的装饰，纯色百褶裙选搭腰带。推荐选择元素：蝴蝶结和领口立体花装饰（雪纺）秀场的时尚细节设计，在日常的单品中都是可以找到相近款的，整体的搭配，颜色的搭配选择都是不错的借鉴。长得漂亮是本钱，穿得漂亮才是本事！学实用穿搭技巧，做会穿衣的时髦精，请关注【美搭刊】，带给大家不一样的时尚资讯！ 
想减肥？3招按摩方法可搞定 很多女性为了减肥可想了很多种，然而有的人却收效甚微。听说按摩脚底可以减肥？其实正确，关键是要看你能否找到正确的按摩方法，下面我们就一起来看看吧。按摩能够减肥吗三招帮你轻松搞定瘦身敲打脚底在每天晚上睡觉之前用拳头敲击脚底，这样做可以消除一天的疲劳，促进全身血液循环，是内脏排毒功能增强，使体内血管的排泄功能畅通无阻，加快燃脂速度。做法：以脚掌为中心，有节奏的进行，以稍有疼痛感为度，每只脚100次左右即可。双脚晃动如果全身血液循环不佳，就会发生内脏功能失调和内分泌失调的现象，会出现体能毒素不能及时排除，新陈代谢速度过慢造成脂肪堆积，造成肥胖。做双脚晃动可以促进血液循环，加快新陈代谢速度。做法：仰卧在床上或地板上，先让双脚在空中晃动，然后像踏自行车一样让双脚旋转。持续2分钟，全省血液循环立即通畅，燃烧脂肪，且有助于改善睡眠。赤脚行走这个方法最大的优点是使掌心得到锻炼的机会，掌心是保持按摩平衡的重要部位，行走时尽可能让掌心得到刺激，可尝试走卵石路，或在家中准备一块带圆润突起的席垫。做法：让五指分离运动也是赤脚行走的一大优点，为了减肥和身体健康，在家中尽可能的让双脚从鞋袜中解放出来，赤脚行走。坚持2分钟即可。减肥食物香蕉香蕉含有丰富的膳食纤维，能刺激肠胃蠕动，帮助排泄。如果你不吃其他东西，只吃香蕉蘸蜂蜜这种低热量的膳食，自然而然就苗条了。但是，以这样的方式快速减肥，往往会导致身体没有良好的适应而产生不良反应。如果长期把香蕉当主食，身体就会缺乏蛋白质、矿物质和其他营养物质，慢慢地，你的身体就会发出危险警告。葡萄柚葡萄柚富含维生素C，糖的含量不高，热量低。如果吃葡萄柚来代替一餐，就能控制热量的吸收，从而达到减肥的效果。当然，如果其他餐点也能控制好热量，随着时间的推移，自然就能成功减肥。但是，如果你的身体是比较瘦弱的，最好吃几片高纤维饼干，因为空腹食用葡萄柚可能会因为胃酸过多而引起胃痛。苹果苹果是低热量高营养的水果，正因为如此，很多人将它用来作为减肥餐。我们知道，将苹果餐和一般的餐饮比较，它的热量低很多，所以有利于减肥。但是，从长远看，如果长期吃苹果餐，会导致体内营养失衡，而且，一旦停止食用苹果餐，体重就会慢慢回升。（参考网站：太平洋网） 
哈勒普：小威回归是网坛幸事心态已成熟盼取佳绩 哈勒普备战法网 腾讯体育讯作为法网女单头号种子，同时也是上届赛会亚军的哈勒普在本届比赛中颇受关注，从红土热身赛的表现来看，哈勒普无疑是女单夺冠的热门人选，她在赛前的新闻发布会中谈到了自己目前的状况以及对于小威回归的看法。 在上周的罗马站决赛中哈勒普因为半决赛上的过度消耗，导致体能透支而表现失准，但重返巴黎后，哈勒普显得心情大好，她表示自己在休息了几天之后，身体状态已经恢复过来，很享受在罗兰加洛斯以及巴黎的时光，之前自己总会抽空来到巴黎度假，现在已经为即将到来的法网做好了准备。 去年法网决赛中哈勒普与黑马小将奥斯塔彭科的比赛，让不少人为罗马尼亚姑娘与苏珊朗格伦杯失之交臂而感到惋惜。当被问道在这里追逐自己的第一个大满贯，如何考虑这个问题并专注于每场比赛时？哈勒普谈到其实这样做并不困难，因为自己明白每场比赛都会非常艰难，在大满贯中的每位球员都具有很高的水准，所以比赛肯定不会很轻松，但现在自己并没有想过拿冠军这件事，毕竟现在谈起来还很远，目前自己所想的就是第一场比赛。 首轮她将面对美国人里斯克，两人此前共交手过两次，哈勒普取得了全部胜利。但哈勒普表示自己并不会因此而掉以轻心，因为首轮比赛中球员们很容易出现紧张的情况，而里斯克的打法向来很具威胁，从不气馁，所以自己必须竭尽全力打好每一分。 和去年相比，如今的哈勒普身上多了更多的光环，毕竟作为头号种子，今年她要面对更多的问题和挑战。哈勒普直言自己在本赛季中信心更足，但一年前并没有这么大的保分压力，不过自己还是不想把精力放在纠结保分这件事情上。去年取得了不错的成绩，但这并不表示说今年就一定会做的比去年更加出色，为此并不会考虑太多。哈勒普强调与过往相比，自己不会像10年前那样害羞，虽然深知性格这件事很难改变，但好在自己越来越成熟，现在面对事情时有着更为放松的心态，这种心态同样也帮助自己在场上有更加沉着的表现，这也是自己进步的地方，当然如果可以不断进步就会取得更好的成绩，所以目前想做的事情就是打好自己的比赛。 而关于如何看待小威在本届法网中的回归，以及对于如今女子网坛来说是否是件好事时？哈勒普坦言，小威的回归无疑是件好事，目前小威可能需要一些时间恢复训练或者是参加更多的比赛，但自己始终相信小威拥有很强的实力，能够很快地恢复并且赢下更多的比赛。小威知道如何应对压力，如何处理各种情况，因此就小威重返赛场这件事来说，对于整个女子网坛都是一件好事。（冯南楠） 
微信支付免费时代终结继续用微信还是用支付宝？ 在微信钱包提现收费后，微信支付的另一项收费服务新鲜出炉。7月1日，微信发布公告称：将在8月1日停止免费信用卡还款服务，届时每笔还款都有0.1%的手续费。从提现收费，到信用卡还款收费，微信支付的免费服务时代已经终结。在微信钱包推出提现收费规定后，支付宝也推出了类似的规定。不过，这次支付宝并没有宣布信用卡服务收费。也就是说，这是微信单方面的行为。谈及信用卡还款收费的原因，微信官方给出的解释是：因每一笔还款背后都会产生支付通道手续费，腾讯财付通一直在投入成本进行手续费补贴。近年来，随着信用卡还款业务的快速发展，通道手续费成本也在迅猛增长。显然，微信官方的这个解释难以让消费者信服。按照监管部门的规定，第三方支付平台沉淀的巨额资金，利息全部归第三方支付平台。微信和支付宝这两个市场份额最大的第三方支付平台，每天沉淀的资金都是上百亿量级的规模。仅存款利息这一样，一年也是数亿的收入。这一笔收入，完全可以用来补贴微信红包提现或信用卡还款的手续费。此前，曾有媒体给支付宝算过一笔账。由于淘宝和天猫的每一笔交易必须使用支付宝付款，仅此一项收入，支付宝每年获得的沉淀资金的年度收益，保守估计都有10亿元。事实上，除了网卡交易沉淀的资金外，支付宝理财服务，以及信用卡还款等服务，都会沉淀在支付宝这个平台上。最红的一款理财产品余额宝，规模已经达到上1.8万亿元，这笔资金在支付宝沉淀产生的利息无疑是一笔天文数字。要知道，使用支付宝的资金购买余额宝理财后，第二天才会确认交易，这笔资金要在支付宝平台沉淀1天。虽说微信支付没有大笔的网络交易资金沉淀，但诸如火车购票、摩拜单车等服务也会沉淀下来一笔可观的资金。此外，微信也有丰富的理财产品，这意味着微信支付每年的利息收入也非常可观。微信无力承担信用卡还款手续费完全是一个借口。既然是一个借口，微信对信用卡还款服务收费的意图是什么?与微信钱包提现收费一样，对信用卡还款服务收费，微信的真正意图是让用户的资金沉淀在微信支付的生态体系中。微信官方的一则公告，也印证了这一判断。据悉，微信称理财通铂金、黄金会员的信用卡还款手续费继续享受全免政策，“爱定投计划”固定转入500元以上的用户也可以继续享受免费还款服务。最近两年，传统银行与第三方支付平台暗战不断升级。在余额宝抢走了银行的存款后，微信支付也推出了类似余额宝的理财产品，并用低门槛、高收益的策略吸纳了很多存款。为此，银行不断下调转入到支付宝和微信的额度。以工商银行为例，每月只能向支付宝或微信转入10万资金。或因于此，支付宝和微信都宣布提现收费，把资金留在各自的支付体系中，因为从银行转入资金的难度越来越大。同样，微信的信用卡还款服务由免费转为收费，也是杜绝平台的资金流向银行。尤其不容忽视的一点就是，微信公告明确说明，理财铂金、黄金会员信用卡还款仍旧免费。那么，如何才能成为微信理财铂金用户呢?据悉，理财通根据用户在平台上的资产积累，建立铂金、黄金、白银和普通四个会员等级，针对不同等级的会员在理财通平台不同的需求，为用户提供不同类型的会员专属服务。如果要想成为黄金会员，只要在理财通购买10万元理财产品就可以了。看来，微信想借提高信用卡还款免费门槛，吸引更多资金进入微信支付生态体系。只是，微信的如意算盘会成功吗?坦白说，提高微信支付服务的免费门槛，也很难让用户把资金留在微信支付体系中。以信用卡还款服务来说，微信支付宣布收费，而传统银行的信用卡还款服务是免费的，一些银行的手机APP也有免费还信用卡服务。为了避免产生手续费，微信用户完全可以使用其他方式为信用卡还款。不容忽略的一点是，微信对信用卡还款服务进行收费，支付宝并没有跟进。也就是说，微信针对信用卡还款收费，有可能会把用户赶到竞争对手的怀抱。在市场份额方面，支付宝有一定的市场领先优势。4月份，易观发布的《中国第三方支付移动支付市场季度监测报告2017年第4季度》数据显示：2017年Q4支付宝和腾讯金融(财付通)市场份额一升一降，其中，支付宝市场份额占比从三季度的53.73%扩大0.53个百分点至四季度的54.26%;微信支付背后的腾讯金融则从上季度的39.35%环比回落1.2个百分点至38.15%。一旦微信对信用卡还款收费，用户有可能继续流失。届时，微信与支付宝的市场份额差距将会越来越大。现在，微信的处境可谓是腹背受敌。一边是传统银行的打压，一边是被支付宝蚕食的市场份额。要想让用户的资金在微信支付体系中留存，提高服务免费门槛的效果并不大。要想在银行和支付宝的夹击中实现市场扩张，微信必须另寻良方。写在最后：按照监管部门的要求，自2018年6月30日起，支付宝和微信支付将断开与银行的连接，网络支付业务接入网联平台处理，微信和支付宝的处境更加艰难。在这样一个背景下，微信支付的一些免费服务成为历史，用户或许会重新回到银行的怀抱。 
卫生间装修，师傅安装地漏时做了个小改动，还说能靠墙又排水快 卫生间装修，师傅安装地漏时做了个小改动，还说能靠墙又排水快众所周知，卫生间是家里用水最的场所之一，所以在装修卫生间的时候最重要的一点就是要考虑如果才能将水快速的排出去。为了达到这种效果，大家在装修卫生间的时候都会选择在地面安装地漏，通过地漏与排水管道之间的连接将地面的积水快速排出去。但是在安装地漏时常常会遇到一个问题，就是地漏相连的排水管有时候是一根直直的管子，所以在装地漏前都会先在两根管道前做一个弯管过渡，也就是大家常说的接口，如下图所示。但是这样做事会显得很麻烦，一是安装后想要变换位置非常困难，而且地漏不能够靠近墙根，二就是采用的都是50的水管弯头，在安装地漏后排水容易受阻，而且弯头内部一旦造成堵塞就要把整个水管锯掉才能清理，不仅施工麻烦、成本也高。不过最近家里装修的时候却发现师傅做了个小改动，并没有直接用50的弯管接口来连接地漏和排水管道，而是用了一个看着像漏斗的连接接头，师傅称之为地漏靠边底盒，如下图所示。连接地漏和水管的时候操作起来也非常简单，师傅说地漏靠边底盒一头可以直接套在排水管上，另一头可以与地漏接口水管相连接，虽然说看着与传统的接口差不多，但总的来说，地漏靠边底盒的内部空间要大很多，这就增加了排水容腔的容积率，遇到急排水时也不会出现地漏堵塞、回返的情况，直接加快了地漏的排水速度。另一方面就是底盒在设计的时候要比传统的弯头接口更加灵活，同时预留了2.5厘米的调节空间，使用的时候可以360度自由旋转，灵活性比较高。最重要的时候地漏面板位置可以根据需求随意调整，比如能够非常的靠近墙根、墙边，能够让整体地面看上去更加美观，如下图工艺对比。对于装修师傅的这个小改动，自己还是非常认可的，不知道大家觉得怎么样呢？温馨提示：以上分享仅供参考学习，喜欢的朋友可以点赞、分享、收藏和关注，谢谢大家的阅读！ 
不到两百就能买到《怪猎世界》！wegame庆典优惠开启 今日，为了庆祝腾讯20周年，wegame平台开启了“庆典月”。自7月12日始，开启庆典活动，满200减88元的高额代金券免费领取。代金券可以用于购买wegame平台上的所有游戏，当然也包括最近玩家们的关注焦点：《怪物猎人世界（MonsterHunterWorld）》。卡普空旗下的动作游戏大作《怪物猎人世界》终于登陆PC平台，由于wegame比Steam的售价要稍低一点，于是有不少玩家都调侃这是为了吸引玩家购买而打出的“组合拳”。而随着wegame平台开启代金券赠送活动，购买《怪物猎人世界》299-88就只需要211元。加上微信、Q币支付之类的折扣，价格甚至低于200,这么看来这套组合拳的力度还是颇大的。wegame平台“庆典月”活动从今日开始持续到9月1日，代金券持续时间为45天。 
购买空气净化器要小心空气净化器的贴牌陷阱 雾霾的横行，催生了空气净化器行业的火热，巨大的市场空间和潜力当然会吸引其他商家参入进来。但目前空气净化器产品的核心尖端技术都被少数大品牌掌握，因此火爆的市场中产品质量参差不齐，而且随着越来越多跨行业企业被利润吸引进入空气净化器行业，使得这一行业乱象频出。汉斯顿的净化专家告诉我们空气净化器行业发展混乱无序的状况，空气净化器行业之乱，主要乱在四个方面。其一，大品牌少，贴牌多。市场上能够监测得到的品牌接近200个，监测不到的品牌还有很多，衍生出来的产业伴生企业则更多。而成熟的彩电、空调、冰箱、洗衣机等成熟的大家电市场，在每一个品类中，耳熟能详的品牌不超过10个，消费者首选的品牌基本集中在前几名当中。其二，行业准入门槛低。包括电视、空调在内的大家电产品利润相对透明，新军进入已经没有特别多的获利空间。而空气净化器不同，进入门槛低，获利空间大，没有统一的秩序。在线上销售的空气净化器产品，最低价格低至99元，而且还是在正规的电商渠道进行销售。其三，投机型企业多。由于空气净化器产品目前的利润率比较高，同时进入门槛低，这就形成了以投机为主要目的的贴牌、组装厂商，就和山寨手机一样，有利润就有这样的企业存在。其四，雾霾严重，消费者选购更盲目。消费者对空气净化器产品不够了解，产业发展也不够透明，现阶段空气净化器产品，贵的上万元、便宜的几十元，而不同产品的净化效果又没有标准标识。价格高不一定净化效果好，价格低不一定就是次品，没有统一的标准导致了消费者选购上的盲目性。正是这持续不断的雾霾天让空气净化器变成了“大蛋糕”，成了家电行业，乃至消费电子行业最后一块盈利率超高地带。有利润就一定有投机。目前空气净化器无标准、无监管，产品优劣企业自己说了算，消费者只能听企业的忽悠，这就造成了大批投机者快速进入。 
美军先进导弹驱逐舰抵日，外媒：“特金会”前秀肌肉 据英国路透社5月22日报道称，美国海军最先进的导弹驱逐舰之一、可发射战斧式巡航导弹的“米利厄斯”号22日抵达日本，进驻横须贺海军基地。美海军“米利厄斯”号驱逐舰美国海军在声明中说：“（‘米利厄斯’号）将支持印太地区的安全与稳定，利用其弹道导弹防御平台，加强（印太地区的）导弹防御能力。”“米利厄斯”号驱逐舰路透社报道称，此举意在展示美军实力，在“特金会”前夕显示美国可能施加的军事压力。（参考消息网）“米利厄斯”号驱逐舰【订阅关注“国防时报排头兵”，纵览军情，聚焦热点！】 
Angelababy一改往日发型参加《跑男》原来是想防着杨幂! 最新一期的跑男又在昨天与大家相约而至，相信大家已经期待很久了，跑男应该早上我们心里有了一个很深的印记，他们的一切都是我们备受关注的对象，快来看看这期又有什么新的看点吧！周五晚上刚播出，我们就看到了一个不一样的baby，她的发型居然换了，从金色的波浪大卷，到了这期的黑长直，还有留海呢？这个样子的她还真的是很少见，所以大家对她又有了不一样的看法，这个发型貌似让她变得更少女了一点，尽显的特别小，baby这是想要过六一儿童节吗？这个节日好像挺适合的。这期的嘉宾可想而知也是重量级别的，拼命三娘杨幂也被邀请当了嘉宾，有网友曝出，baby的这个发型是想防着杨幂呢，为什么这样说呢？大家还记得杨幂上一次来节目的时候，她和baby对撕名牌，两人同时抓住了对方的名牌，但是还是被baby抢先了一步，当然杨幂首次去的时候也毫不怯场。也是女强人。baby这期的发型也是为了挡住自己的名牌吗？网友疑问。看你们谁敢动我，不过说实话，baby这样的造型，让大家觉得，她根本就不像一个孩子的妈妈，感觉也太少女了吧，不知道大家怎么看。结婚时我向外人买房买车,离婚后我向你买房买车,现在你生病了! 
综艺嘉宾热度排名：易烊千玺力压鹿晗夺冠，队长王俊凯进前五 时至五月中旬，各大卫视的主打综艺开始陆续回归，上周周末的收视率大战进入白热化，几乎每个综艺都有自己独特的闪光点，想要从众多综艺作品中杀将出来并不轻松，有的综艺想依靠少众化的街舞或是机器人大战，有的综艺想依靠独特的田园体验或是明星粉丝互动，还有的综艺依靠更有吸引的明星真人秀互动。 不管它们选择什么作为突破口，拥有高热度的明星嘉宾都是必不可少的一环，那么当下热度最高的综艺嘉宾是哪一位呢？一起走进最新一期的综艺嘉宾热度排名。 在最新一期综艺嘉宾热度排名中，指数最高的前五名依次是易烊千玺、鹿晗、黄子韬、王俊凯以及宋茜，稍逊一筹的五位综艺嘉宾依次是张艺兴、张杰、杨颖、吴磊以及何炅。其中易烊千玺力压鹿晗夺冠，TFBOYS队长王俊凯冲进前五！ 上上周易烊千玺加盟的《这就是街舞》决出总冠军，易烊千玺旗下的易燃装置战队队员捧回冠军奖杯，上周周六《这就是街舞》全员回归完美谢幕，易烊千玺也将离开观众视野一段时间，他将为即将到来的高考全力以赴备战，为自己的粉丝树立好的榜样。至此《这就是街舞》之旅全部结束，17岁的千玺用自己的执着和敬业赢得了所有人的认可，未来可期！ 再说排名第二的鹿晗，上个周末鹿晗加盟的《奔跑吧》和《热血街舞团》全部更新，不过他在收视率冠军《奔跑吧》中的存在感有所下滑，《热血街舞团》的日播放量也没能打败《这就是街舞》，28的鹿晗是否要学李易峰转移到影视作品中去呢？毕竟流量明星没有作品将成为流星，唯有有才华有作品的艺人才能一直火下去。 和队员易烊千玺一样，TFBOYS队长王俊凯在综艺《高能少年团》中的表现同样可圈可点，不过小编还是更期待他主演的第一部电视剧《天坑猎鹰》，目前该剧已经进入后期制作阶段，如若进展顺利的话有望在2018年年末与观众见面，而队员易烊千玺将在高考后回归《长安十二时辰》剧组，2018年值得期待的事物太多，让我们跟随偶像一起努力吧！ 
夏季吃香蕉有啥好处？为什么夏天要吃香蕉呢？ 香蕉是一种水果，也是最常见的几种水果之一，与苹果、梨子、橘子等，都属于非常常见、且价格比较亲民的水果之一，但相对于橘子和苹果来说，香蕉的拥趸似乎要少一些。夏季即将到来，笔者是比较推荐大家夏天的时候吃香蕉的，为什么夏天要吃香蕉呢？有那我香蕉有好处，下面笔者就来说说夏季吃香蕉的好处吧！夏季对应的五脏是什么？所谓春天补肝、夏天补心，夏天对应的五脏，是心，香蕉有滋养心脏的作用，所以夏天应该多吃香蕉。除了这个功效之外，香蕉还具备滋养大脑的好处，这是因为，香蕉含有较多的矿物质，包括钙铁锌等等，对补益大脑有非常好的作用，而且，香蕉相对于苹果等水果来说，有更高的糖分，糖分能够让人感受到愉悦，所以在夏季的时候，吃香蕉，能够增加心情的愉悦程度，进而提高身体健康度。此外，夏季吃香蕉，还能够预防中暑，这是因为，夏天的时候，天气气温比较高，容易中暑，而摄入一定量的香蕉的话，就能够避免气血上涌，以及能够起到降压和预防中暑的作用，很多老年人其实都应该多吃香蕉。最后，香蕉其实还有镇静助眠的功效，因为夏季比较焦躁，吃香蕉能够减缓人的烦恼，而睡眠因此也能够得到比较好的调整，对于入睡困难、容易惊醒的人来说，是非常非常有效的。 
王子文，你是在练瑜伽还是玩自残？ 明星微博的画风，跟赶潮流似地，今年流行喇叭裤，明年可能就流行小脚裤。总之，什么吸粉玩什么。比如，前几年，个个都在微博上晒食物，搞得好像80斤体重都是靠吃吃出来的。现在呢，画风急转，个个又开始玩健身。健身的种类就多了，有人跑步，有人练器械，有人练瑜伽。瑜伽里，王子文是新出头的一个。最近她晒出一段瑜伽视频，把自己扭成了这幅样子，看着都疼。马上，刘涛就来给王子文点赞了，王子文还鼓励刘涛也练瑜伽来着。刘涛也是健身达人，时常晒运动图。摆明了就是，跟胖美人蒋欣不在同一个世界，哈哈哈哈。话说王子文的瑜伽非常厉害呢。她是从去年6月开始晒瑜伽照，第一张就已经是这种水准了。以及扭成麻花体位。恕我直言，这种，乍眼一看，很像……呃残疾人。在上了半个月的瑜伽课后，我的妈，王子文就可以完成这种高难度动作了。瑜伽这种东西就是很变态了，它具有很强的观赏性——当然，身材好做得也好的练习者才能实现；但同时，它又给人一种视觉上的挑战，让看的人莫名产生生理联想，总觉得不是手要断了就是腿快裂了。并没有练，但我感觉我已经看得一身大汗了。而且，王子文开始在微博上打卡练习。朋友们，练习一个月是这个水平，我简直要怀疑王子文真的是妖精变的……还有穿比基尼练瑜伽，感觉看点已经不是瑜伽。和她一样在练瑜伽的女明星很多啦。但看到现在，似乎没有一位可以打败王子文。韩雪是这种。李冰冰和柳岩的摆拍感很重。动作也……洒洒水啦。孙俪练瑜伽的目的，应该就是拉筋，或者亲子乐趣，没有很追求"难度"这件事。所以我怀疑，王子文怕不是瑜伽教练吧？练习瑜伽，王子文的效果也是非常显著。妈耶，80斤都不到，是晒出来气人的吗？ 
王大陆晒与陈赫邓超合影鹿晗被“画”在地上 王大陆、邓超、陈赫与“简笔画鹿晗”新浪娱乐讯5月8日，王大陆[微博]在微博上传照片，称：“可怕三人组！！！”并艾特了邓超[微博]、陈赫[微博]和鹿晗[微博]。照片中，他与邓超席地而坐。王大陆开怀大笑，邓超闭目养神，而陈赫在一旁躺在地上，枕臂而眠。王大陆还在陈赫旁边的空地上画了一个简笔画小人，并标了一个“鹿”字，看来这就是在指鹿晗了。网友纷纷表示：“我鹿哥一点都不可怕，超帅的！”“好想抱抱这个累的睡着了的赫！”“超哥也闭眼休息了，大家都很累吧！注意身体，别累坏了啊！” 
戚薇女儿录制综艺嚎啕大哭,奶爸李承铉手忙脚乱哄萌娃 戚薇最近频频出现在各大影视综艺节目中，之前从未曝光的女儿现在也开始录制综艺节目啦，一想到戚薇夫妇带着女儿一起录制的想必一定很有看点哦，你们也期待小戚薇的精彩表演吧。小Lucky身穿黄色背带裙，扎着两个丸子头，要多可爱有多可爱，爸爸李承铉背着超大的双肩背包，在照片中就可以看出李承铉很关心女儿的状态。小Lucky时而鼓嘴皱眉，时而瘪嘴大哭，生气的样子像极了妈妈，都说女儿是爸爸前世的小情人，看来这句话真是不假呀。戚薇夫妇俩的颜值很高，小戚薇也长得特别像妈妈，完全就是戚薇完美的复制粘贴版啦，女儿录制综艺节目嚎啕大哭，奶爸李承铉手忙脚乱哄萌娃，小Lucky真是酷萌酷萌的，不愧是戚哥的女儿呢！近年来亲子类真人秀在国内非常受关注，也特别期待奶爸戚薇李承铉夫妇和小Lucky在节目中的表现啦，加油！ 
组图：小嶋阳菜旅游庆生分享街拍高端大气 新浪娱乐讯人气女星小嶋阳菜旅游庆祝生日，近日她在社交网络上分享街拍，尽显高大上。新浪娱乐讯人气女星小嶋阳菜旅游庆祝生日，近日她在社交网络上分享街拍，尽显高大上。新浪娱乐讯人气女星小嶋阳菜旅游庆祝生日，近日她在社交网络上分享街拍，尽显高大上。新浪娱乐讯人气女星小嶋阳菜旅游庆祝生日，近日她在社交网络上分享街拍，尽显高大上。新浪娱乐讯人气女星小嶋阳菜旅游庆祝生日，近日她在社交网络上分享街拍，尽显高大上。新浪娱乐讯人气女星小嶋阳菜旅游庆祝生日，近日她在社交网络上分享街拍，尽显高大上。新浪娱乐讯人气女星小嶋阳菜旅游庆祝生日，近日她在社交网络上分享街拍，尽显高大上。 
41岁大S第三胎发育不全，被迫终止怀孕，网友称：真是松了口气 早在今年3月末，台湾媒体报道，41岁的大S因为感冒没完全康复引起癫痫复发，晕倒后被送往台北荣总医院。 然后随后却有媒体爆出：大S晕倒其实不是因为感冒引发癫痫，而是因为怀了第三胎，孕吐严重，加上长时间工作，身体吃不消。一开始大S的经纪人在接受媒体采访时，坚决否认怀孕的说法，而在后来却又含混地表示自己不太清楚。 结果耐不住媒体的一再关注，大S在今年4月11日承认了“怀孕说”，并说是因为自己身体状况不太好，原本想等胎象稳定再跟大家公布，并坦言高龄怀孕其实是一件很累的事情，谢谢大家的关心也希望大家祝福。 得知大S怀三胎，网友炸了，一边纷纷责怪汪小菲明知道大S年纪已经不小了，身体又不好，还不做好安全措施导致大S怀孕；一边又纷纷对大S的身体表示关心。 要知道在生二胎时，大S就在“鬼门关”走了一遭。 “体力不支”“绞痛”“过敏”“昏迷”“缺氧”“两次急救”“一晚ICU”，看着这些形容词就吓得小编心惊肉跳，亲身经历此的大S该有多痛苦啊，难怪网友得知她怀三胎那么心疼她了。 而今天，大S工作室发表声明称：在产检时医生发现大S的三胎发育速度比较慢，需要密切观察，虽然大S两夫妻日夜祈祷希望奇迹出现，可惜日前产检时，医生确定大S三胎胚胎“发育不全”，建议她终止怀孕，无奈之下汪小菲和大S只能接受这个残酷的事实。 得知大S终止怀孕的情况，很多网友却说“松了一口气” 的确，大S自结婚以后，身体状况就一向不太好。加上因为怀孕和复出工作，交替增肥减肥，生二胎时更是濒临生命危险，确实是很让粉丝们担忧啊。 虽然在上节目时，小S曾经说过大S的确非常喜欢小孩。可是还是自己的身体健康更重要啊，希望大S早日康复呢！ 
5部影片票房超过23亿平均评分却低至5.1音乐IP改编电影为何仍在持续升温？ 近日，由卢庚戌执导，徐娇、谢彬彬、晏紫东、SNH48黄婷婷、吕绍聪、金志文主演的电影《一生有你》发布一组“感谢有你”版毕业季定制海报，正式宣布定档9月21日。《一生有你》作为水木年华乐队的成名曲和最为大家熟知的经典歌曲，也是每年全国各地的高中和大学毕业晚会上的经典保留曲目，已成为无数80、90后的集体回忆。据悉，卢庚戌在2013年执导拍摄电影了《怒放之青春再见》，该片于2014年1月国内上映，此后便开始着手将《一生有你》搬上大银幕。经过四年的筹备期，数次易稿，《一生有你》最终于去年12月拍摄完成，将在今年9月份与观众见面。音乐IP改编影视剧优势多改编趋势越来越普遍近年来，由经典音乐翻拍而成的电影作品越来越多，先有《同桌的你》翻拍而成同名影片热映，后有《后来的我们》豪取13.61亿票房，如今，由水木年华的成名金曲《一生有你》改编而成的同名电影也将在今年9月份上映，可以看出，音乐IP改编成电影的趋势已经越来越普遍。相较于打造原创IP而言，对经典音乐IP进行改编更具优势。首先，脍炙人口的音乐已经具有相当大的影响力，无论是音乐还是创作者都已经拥有相当大的粉丝团体。音乐本身的影响力，可以上让电影在上映之前就可以笼络大批的粉丝观众，同时还容易创造相关话题，从而进行宣传造势。其次，这些经久不衰的经典歌曲大多与青春、爱情、校园等题材有关，对于电影改编而言也较为容易，操作起来有得天独厚的优势，低成本的制作方式更是容易的到投资方的青睐，通俗易懂的故事剧情，真挚熟悉的感情设定，观众也更容易为电影买单。所以，近几年由音乐IP改编成电影的频次越来越多。追根溯源，第一个把流行金曲改编成电影且获得成功的人，非高晓松莫属。2014年，由他创作的校园民谣歌曲《同桌的你》改编且由他担任监制的同名青春爱情电影取得了4.56亿的票房佳绩，自此以后，音乐IP改编成为电影项目开发的一大热门。在《同桌的你》取得票房上的成功之后，《栀子花开》、《睡在我上铺的兄弟》、《后来》《一生有你》等一系列脍炙人口的歌曲相继被翻拍成电影作品。到目前为止，在这些由音乐IP改编而成的电影作品当中，属今年五一档上映《后来的我们》影响力最大，最为成功。电影《后来得我们》灵感来源于刘若英的经典歌曲《后来》，且电影由刘若英亲自执导，电影在上映之前就受到了歌迷和影迷的广泛关注，尽管电影在上映之后观众评价褒贬不一，退票事件也饱受业内人士诟病。但是不得不承认《后来的我们》票房收获颇丰，算是目前音乐IP改编最为成功的电影作品。与之相对应的是，2015年上映的电影《栀子花开》在上映之前同样受到了观众的广泛关注，但是却没能取得较好的口碑及相应的票房成绩，电影改编自何炅同名歌曲，该歌曲是何炅于2004年推出的第一张专辑的主打歌，从推出至今一直备受歌迷的喜爱。历经十一年，何炅亲自执导把这首经典歌曲改编成电影搬上银幕，不但邀请了好友黄磊跨界当监制，还邀请当红小生李易峰和新一代“谋女郎”张慧雯担纲主演。但是在上映之后只差强人意的拿到3.79亿票房，豆瓣评分也只有4.1.音乐IP改编影视剧，优势虽多，但是改编之后的电影并不一定都能取得成功，从某种程度上来说，音乐IP是一把双刃剑。依靠热门音乐IP打造的同名影视剧，一方面电影从一开始就已经拥有一定的关注度，无形之中已经拥有大批粉丝观众。另一方面却是观众对电影产生了非常高的幻想与期待，而往往期望越大，失望就越大。故事性更强更有共鸣的IP更容易成功与小说、漫画IP不同的是，音乐IP的由于其原本内容有限，在改编为影视剧作品后，其留给创作者发挥的空间更大，留给观众的想象空间也更大。《后来》、《栀子花开》、《同桌的你》、《一生有你》等耳熟能详的歌曲之所以能经久不衰，是因为其经典的旋律和优质的内容陪伴着80、90后一代人的成长，承载这一代人的青春和回忆。几乎每一个80、90后听到这些熟悉的旋律的时候都会为之感动。但是，由于每个人的个人经历各不相同，所以在享受歌曲的同时每个人的想象空间也不尽相同。因此，当这些歌曲改编为影视剧的时候，每个观众所期待的电影内容也不尽相同，所以当下由音乐IP改编而成的电影口碑大多两极化，部分观众非常认同，并给出极高的评价，部分观众则极力吐槽。抛去观众个人喜欢不谈，如今已经上映的几部音乐IP改编的电影普遍评分不高，口碑差异巨大，电影的整体质量还有待提高。目前这些电影大多都是由音乐创作者亲自操刀，而这些导演基本都是初次或者是第二次执导拍摄电影，个人水平还有待打磨和提高。音乐IP改编电影一览表虽然音乐IP有其自身的优势，但是并不能拯救影片质量，毕竟音乐改编影视剧，音乐只是为影视剧改编奠定了一个基调，具体该如何拍，怎样拍好，还应该遵循影视剧的创作要求，不随意消费音乐IP，才是音乐改编影视剧所需要关注的重点。音乐IP所能给影视剧创作提供的东西是有限的，单纯依靠歌曲内容进行剧本的创作和影视剧的拍摄，最后的作品必然是空洞乏味的，因此以一种更广阔的思路进行剧本的创作，将内容丰富，情节细化，不单纯的依靠卖情怀赚取口碑和票房，对于同类型作品质量的提升至关重要。将音乐IP改编成影视作品，对于我国影视剧发展来说，算得上是一个新的尝试。虽然目前取得一定的成效，但是随着观众审美观念的不断提高，再热再大的IP，没有过硬的影片质量都很难让观众继续买单。作者：小时责编：金宇转载、投稿、商务合作可扫我电话号码：13161891513 
国产运-9运输机到底怎么了？一张图彻底暴露中国巨大战争潜力 印度海军公开自己最新的照片：8架波音生产P-8I“波塞冬”反潜机，已经在印度拉贾利海军航空基地服役。同时印度在2016年年底正式批准了，采购空中客车的A330客机作为预警机平台。计划在A330客机身上装上可以覆盖360度的有源相控阵雷达，预计雷达耗资511亿印度卢比。而印度将采购A330飞机计划20架。P8、A330飞机理论上很适合作为军机来使用。比印度现有17架伊尔-76运输机更为有用，用途更为广阔，甚至比刚刚自己宣布研制成功仿制的EMB-145预警机机体更为先进。印度计划首批A-330飞机预警机版将在5-7年内服役。但是现实却是印度现在目前所有的中大型飞机还得靠买来解决。这就导致了研制、系统合成计划一再推迟。同期，近日中国陕飞的脉动生产线开工后建造速度喜人，从图可见一共有12架运8/9平台特种机，其中至少4架空警500预警机、4架高新6号反潜机等待列装部队.。还有四架运-9运输机改装的各系列高新机平台。这充分预示了中国正式打通运-9中型运输机脉动生产线后，爆发出来小宇宙。目前中国在扩大运-9中型运输机的队伍，这一点从目前刚刚曝光的图片我们就可留意看出。在大型运-20战略运输机数量突破50架之前，中国空军还是将以运-9中型运输机为过渡，更多的运-9中型运输机会装备空军运输部队，并且被改成高新工程平台。这就包括了高新-6号反潜机，空警200、空警500预警机等等。据称中国目前已经至少生产了50多架运-9中型运输机，这是相当庞大的数量。中国航空工业在战略上选择大规模生产运-9，也是为了填补从俄罗斯伊尔-76运输机数量不足的缺陷。当新厂房扩建后，中国运-9中型运输机立刻使用了脉动式生产线，从图片上其内部相当宽敞。这些厂房远远超过俄罗斯目前在乌里扬诺夫斯克航空厂的规模。运9的批量生产对于增强中国空军，空降兵的重装空运能力有何作用？从稍早前报道来看，运-9重型运输机可以空投4辆装甲车辆，新一代的战斗车可以运载2辆。 
脚蹬“作战靴”腰别“小手枪”…军事类玩具寄寓多少儿时梦想 军事类玩具寄寓多少儿时梦想 ――关于军事类玩具研发设计与市场监管的调查思考 ■富晓晨闫兆友本报特约通讯员王少亭 军事类玩具是指蕴含国防意义、具备军事特征、反映战争意境、供儿童玩耍游戏的物品。随着经济社会发展，人民群众生活条件普遍改善，家中的儿童玩具更加丰富多样。其中，军事类玩具占到相当大比例。国防教育从娃娃抓起，军事类玩具对于儿童国防观念萌芽有十分重要的意义。因此，应加强对军事类玩具研发的扶持、指导、规范、服务，盯紧设计、生产、销售、监管等环节，丰富玩具国防元素、发挥教育价值，启发少年儿童国防意识、培塑国防观念。 小小玩具，托起童年梦想 “我小时候没有什么玩具，爸爸用木板为我做了一把大刀，有了它，村里的玩伴天天围着我转。从那时起，我就天天梦想挎大刀、骑白马，杀敌立功走天下。现在回想起来，我的从军情结就是那时有的。”某旅正营职干部刘珂玮说。很难想象，一把木质大刀竟然引领他走上从军之路。 与刘珂玮相比，9岁半的军娃林旭泽则“富有”得多。旭泽虽然还在上小学二年级，但他早已是军事类玩具“发烧友”。在自己的房间，旭泽亲手打造了一个军事类玩具王国。枪支、坦克、军用飞机，甚至导弹等模型一应俱全，地上、桌上、柜子里以及床上摆得满满当当。旭泽身穿“迷彩服”、头戴“迷彩帽”、脚蹬“作战靴”，腰别“小手枪”、坐上“迷彩车”，俨然一个解放军小战士。 林旭泽的妈妈孙晓瑜介绍，旭泽有大大小小、各形各色的军事类玩具几十件，他对这些玩具的喜爱到了痴迷程度，一放学就开始玩，就连睡觉手里还要攥个小坦克、小飞机什么的。 飞机、大炮、舰船等军事类玩具几乎是幼儿园男孩子的共同爱好。笔者在某幼儿园调查发现，一个班级有37名儿童，男孩21名，全部都有军事类玩具，拥有5件以上的17名，占男孩比例的81%，拥有10件以上的6人，占到28.6%。 与小朋友的喜爱相呼应的，是琳琅满目的军事类玩具市场。当前，市场上销售的军事类玩具可谓品类齐全、样式各异。 从类型上看，小到枪支弹药，大到航母导弹等各种玩具，应有尽有；从外形上看，既有卡通玩具，也有仿真玩具；从价格上看，既有几元、十几元的，也有几百元甚至上千元的。 军事类玩具不仅是儿童的专利，也是一些成年军迷收藏的重点。市民陈先生是军事类玩具、模型摆件的资深玩家，他的藏品大多是等比微缩模型，外形逼真、材料讲究、制作精良，内部布局仿制精准、机械构造灵活自如，可把玩、可收藏、可馈赠。他告诉笔者，由于身体原因没能参军，于是把自己对国防、对军队、对军人的感情全部倾注在军事类玩具上。他常说的一句话是：“一辈子最大的遗憾是没有当过兵，没有摸过真枪。”对陈先生而言，玩具不再是一种普通物件，而是精神的寄托。 值得关注的是，军事类玩具正由机械化向声、光、电、控的智能化、信息化方向发展，不少玩具不仅具有逼真外形，而且可以模拟声音、光影，有的还能实现远程遥控、影像传输等。这样的玩具更是小朋友的最爱。 军事类玩具启蒙国防意识。受军事类玩具影响，不少“小军迷”成为军事问题和武器装备的“小专家”，很多小朋友由此喜欢上军事题材的动画片、电影，有当兵的梦想。 启蒙益智，玩乐中藏隐忧 “玩具对儿童成长，甚至世界观、价值观的形成都有十分重要的影响。”江苏省徐州市八一中心幼儿园耿松老师在部队幼教系统工作30多年，是幼儿教育的专家。在她看来，幼儿的思维模式是线性、直接、一维的。 军事类玩具有着逼真的外形、严谨的构造。通过军事类玩具，儿童了解海、陆、空，感知枪、舰、机，完成由兴趣向认知的过渡，由此形成国防意识的启蒙。 耿老师认为，应从国防价值角度审视军事类玩具，任何一款军事类玩具都应该是严肃、认真、经得起推敲的精品。耿老师的观点在某种程度上反映了人们对当前良莠不齐的军事类玩具的担忧。 从流行趋势看，军事类玩具品种类型越来越多、外形设计不断出新、声光音效更加逼真，但在幼儿心智开发、国防意识培养方面却缺乏“走心”设计和深邃思考。 不少军事类玩具只是完成了对武器装备外形、构造的简单模仿，在功能指标、游戏使用等方面却思考不多。 笔者发现，有一款狙击步枪外形的玩具，或许是受到动漫产品、传统因素影响，枪身镶嵌着一个龙头模样的装饰；还有一款玩具启动电源后，它的外形可以在飞机和坦克两者之间切换。这类外形奇特怪异、功能生硬嫁接、现实与虚拟交叉的军事类玩具不在少数。 黑龙江省齐齐哈尔市青云小学校长唐志军认为，这种现代与传统、天上与地面不同要素的随意拼凑，不仅违背儿童对事物概念化的认知，还可能会打破儿童认知规律，产生时空错乱。 此外，如何引导儿童正确认识军事类玩具的功能、运用等，也极为重要。 在军事类玩具中，当数枪支种类最全、样式最多、销量最大、占比最高。有长有短、有大有小，有新型枪种也有怀旧枪种。不少枪支玩具能够发声发光、拆卸组装，甚至可以发射各式“子弹”，让孩子爱不释手。 “目前，枪支玩具存在的最大问题是技术标准把关不严。”河南省洛宁县公安局柴利波警官介绍，我国枪支管理十分严格，国家规定：当所发射弹丸的枪口比动能大于等于1.8焦耳/平方厘米时，一律认定为枪支。一旦购买超标枪支玩具，一是增加了游戏风险，二是还可能给自己带来不必要的麻烦。 因此，学校和家长不仅有责任引导儿童了解玩具功能、熟悉法律规定，还要使他们在情景模仿、角色扮演中，激发斗志、树立国防意识，而不是简单认为，有了“武器”就可以打打杀杀、以暴制暴。 强化引导，需要多管齐下 “造成军事类玩具市场乱象的根源，是法律法规、制度规定缺失。一直以来，我国在玩具立法上，重视使用安全、忽视文化内涵。”徐州市某律师事务所主任杜长春说。 《国家玩具安全技术规范》中，围绕玩具的用材、构造、承重、抗压性等制定了十分详细的技术标准，但在玩具的文化意涵、可能给儿童身心健康带来的影响等方面，却没有明确规定。 《中华人民共和国未成年人保护法》第三十五条规定：生产、销售用于未成年人的食品、药品、玩具、用具和游乐设施等，应当符合国家标准或者行业标准，不得有害于未成年人的安全和健康。在杜律师看来，此款规定中的“健康”，不仅包括身体健康，还应包括心理健康。 “军事类玩具研发应契合儿童兴趣爱好，在系列化、产业化上下功夫，探索‘童趣＋益智＋军味’的路子。”洛阳理工学院艺术学院王少宇老师说。他举例指出，军事类玩具应借鉴乐高玩具研发经验，努力形成动画、玩具系列文化产品，小朋友在玩玩具的同时，自然融入动画情节，通过游戏模拟战争、锻炼思维、体悟国防。 “儿童时期是个性形成的重要阶段，孩子的认识活动是具象的，对事物的认识主要依赖接触实物的直观感知。通过军事类玩具可以进行国防启蒙教育，引领孩子萌发爱国情感。从这个意义上讲，规范军事类玩具的研发、设计、生产和销售就显得尤为重要。”徐州空军勤务学院社科部胡伟副教授认为，应从完善法规、确立标准、精心设计、防止泄密做起，增强军事类玩具童趣和军味，提升军事类玩具的教育功能。 在胡伟看来，首先应逐步完善立法，补充军事类玩具的军事意涵、文化指向等内容，弥补军事类玩具研发、生产的制度盲点，确立积极向上、健康活泼、益智启蒙的鲜明导向。 其次，完善产品使用手册，标明技术标准，说明使用方法，提醒潜在风险，提供“游戏”剧本，展现玩具内涵，最大限度发挥启蒙功效。 最后，建立仿真军事类玩具生产资格认证制度，严把仿真玩具设计、生产、销售关。制定军事类玩具生产技术标准，特别要加强高仿军事类玩具的技术规范和制度约束，明确什么可以仿造、什么不可以仿造、可以仿造到什么程度等。 在对军事类玩具监管方面，军地双方要形成合力，指导做好高仿军事类玩具的脱密工作，协同开展市场监管检查，对超标超限的不合格玩具产品，要及时下架、销毁处理、追溯来源、堵塞渠道，推动军事类玩具市场良性发展。 打开心窗留下国防烙印 ■刘娟 随着人们生活水平的提高，玩具种类越来越丰富、外形越来越炫酷、功能越来越强大。在琳琅满目的玩具中，军事类玩具以其丰富的题材、特殊的含义、独有的魅力，深受小朋友追捧。 问小朋友：拿枪干什么？答：拿枪打敌人、打坏人。问：为什么喜欢枪？答：有枪就可以当解放军、当警察。从小朋友纯真的话语中，不难看出玩具对人生观潜移默化的影响。 当下，玩具产业飞速发展。军事类玩具也呈现出产业化、仿真化、系列化、智能化、成人化的发展趋势。不少军事类玩具是动画片、影视剧的衍生产品，由于小朋友辨别善恶是非的能力有限，简单的情景再现、人物模仿、角色扮演，容易造成思想误导、行为失范。有的玩具仿真程度非常高，具有一定破坏性、杀伤力，它的消费群体不仅局限于儿童，而且拓展到成人，如果使用不当、监护不力，容易造成人身伤害。有的玩具价格高昂，小朋友价值观还没有最终形成，容易造成相互攀比。如何教育引导小朋友正确选择玩具、科学利用玩具，是摆在全社会面前的一个课题，也需要全社会共同付出巨大努力。 应加强设计制作监管。玩具不能一玩了之，要基于科学的人生观、价值观，站在小朋友的视角，赋予军事类玩具丰富的军事特质和文化内涵。对于影视剧、动画片的衍生产品，要进行筛选过滤，确保军事类玩具保持应有的本真。 要加强销售流通管理。对那些未经批准、造型怪异、意涵低俗、超标超限的军事类玩具，要坚决予以清理、销毁，堵塞非法生产、销售渠道，打造健康的儿童玩具市场。 要加强儿童教育引导。一方面，要加强安全教育，避免使用不当造成人身伤害。另一方面，要加强思想引导，使他们认识到，武器应是维护正义的工具。 人生有梦想，奋斗有方向。军事类玩具对小朋友们的影响是全面、深刻的。国防教育要从娃娃抓起，需要我们用负责的态度、走心的设计、鲜明的导向，打磨研发每一款玩具，在儿童幼小的心灵里，打下爱国、爱军的烙印，播下坚韧、图强的种子，使军事类玩具真正成为儿童的人生挚友、启蒙良师。 
一文读懂华为、小米、OV成为国产四强背后的秘诀？ 今年六一，微博与知名市场调研公司赛诺联合发布《2017年智能手机微报告》，根据2017年微博用户活跃行为数据做了定量分析，据此来持续调查中国智能手机市场格局的变化。从报告中可以看出，2017年华为、小米、OPPO和vivo四大国产手机厂商表现得更加抢眼，又一次扩大了他们的品牌优势。相比之下，苹果在华市场份额持续遭到蚕食，其他手机品牌分得的蛋糕越来越小。从最新微博用户存量、增量和换机留存率数据中可以看出，小米已重返头部手机品牌集团阵营，与华为、OPPO和vivo这三大厂商共同巩固国产品牌的地位，将其它国产品牌的利益进一步吞并。在用户存量市场，这四大品牌圈划了活跃存量设备55%的份额，相较于上一年度的34%，增长极其迅速，同时也是超过了其它安卓品牌的全部份额。马太效应笼罩在国内的手机市场之上，大部分的市场份额被头部厂商紧紧攥在手中。那么为何华为、小米、vivo、OPPO均能实现增长，而其他品牌则出现了下滑的现象呢？华为、小米：品牌忠诚度高从各品牌换机时品牌的留存率来看，华为占据榜首。而小米的留存率增长紧随其后——这也是在过去一年里小米力挽狂澜重回第一阵营的主要原因之一。为何华为、小米的品牌忠诚度高呢？首先，华为除了2017年的“内存门”被爆导致声誉受损，其它时候品质一直有口皆碑，在大众心中形象十分可靠。并且华为还自主研发芯片，系统更新越来越人性化，所以，华为给“花粉”的感觉就像一个可靠的助手。值得信赖——这便是他们钟情于华为的原因。而小米呢，在同质化严重的机海中，坚持性价比为小米网罗了大批的“米粉”，毕竟在中国乃至世界各地，钱包不鼓的人还是占大多数的。而因为缺货和质量诟病导致的销量下滑，小米也在积极处理，如让英业达等代工企业不断扩大产能、增强品控等。找到自己的短板，补足它，同时长处继续发扬光大——小米在这方面做的还是不错的。OPPO、vivo：线下渠道成品牌法宝虽然在2013年至2015年间，“小米模式”风靡国内市场，互联网思维席卷全国，电商品牌成为厂商眼中的香饽饽。但由于国内市场区域发展失衡，东、西部以及城乡差距过大，手机市场也呈现出较为突出的分布特点：一二线城市手机用户已普遍更换智能手机，市场趋近饱和；三、四线城市及更为广阔的农村市场将迎来手机更新换代的大潮。因此，对于手机厂商来说，远大前程就在三四线城市和农村乡镇中。但从城乡间的文化差距、认识水平、网购的熟练程度与互联网基础设施的建造上来说，四线以下的地域和一二线城市水平差距过大。这让了解互联网模式但渠道建设基础薄弱的小米难以销售。也正是由于这样的原因，从2016年开始，智能机市场的销售途径发生了巨大变化。先是线上渠道大幅下降，同比下降38%；而线下渠道却从3.5%升至17.4%，有了大幅度的提高。OPPO、vivo依靠多如牛毛的线下实体店，将三四线城市及乡镇等大量未经过完全开发的用户收入囊中。在这些经济不是那么发达的地区，消费者们没有超前的消费习惯，他们仍然喜爱去有实体店的品牌专卖店购买手机。OV两家渠道下沉，深入扎根，无论是大城市仍是三四线城市，甚至区县城镇都有OV专柜。便利的售后修理以及漫山遍野的广告给用户加了分，让客户吃下定心丸。再加上专卖店的导购为了提成不遗余力的背书和推荐，OPPO、vivo的销量持续走高便十分正常。四强：定位准确，品牌形象清晰“定位不是围绕产品进行的,而是围绕潜在顾客的心智进行的,也就是说将产品定位于潜在顾客的心智中。”所谓粉丝经济、影响力变现等，都离不开消费者心中对产品的模糊印象。在国内手机市场中，品牌定位也是十分重要的。你的销量和能定的价格往往取决于消费者脑海中对于你的品牌印象。前几年国内品牌定位较为不错的应该是小米了。小米刚面世时，雷军用了“发烧友”与“性价比”来为小米打上烙印。“发烧友”瞬间将品牌形象提升了上来，而“性价比”打动了许多消费者。许多大学生与年轻的消费群体，追求手机体验，却困囿于自身经济实力，不能买主流配置但是昂贵的智能手机。小米迎合了这些消费者的需求，准确的插入这部分的市场空白区，圈下了大批的智能手机消费者。然而，随着市场的发展和时代的变迁，在智能手机宛如军备竞赛般的竞争下，手机的性能逐渐过剩，“发烧友”这一词不再能代表小米了，这对它来说只能是一个宣传形容词，“性价比”渐渐成为消费者心中小米的唯一标签。现在一说高配低价，几乎都会想到小米，就像提到世界最高峰一定会想到珠穆朗玛峰一样。小米一直以来始终贯彻的理念终究在行业内有了可喜的成就——它几乎填满了“性价比”这一营销战略空位。而华为呢？大约2014年时，华为对于品牌的管理仍然显得比较混乱。总是以Ascend来给旗舰机冠名，不管是Mate7还是P7，然后还有D、G、Y等其他的系列。之后的几年时间里，华为将产品系列进行了简化。而今，华为将三个系列的智能手机产品精准覆盖到不同的人群。P系列被定义为“时尚科技”，Mate系列主打“高端商务”，2016年下半年发布的nova系列，则用来迎合主流的年轻消费群体。华为还与其旗下的互联网品牌“荣耀”形成了双品牌战略。从官方宣布内容上看，华为主打的是“新中产的生活方式”，而荣耀的消费人群定位是发烧和具备极客气质的“新青年”。代言人上，华为找了梅西、张涵予、关晓彤、张艺兴分别代言了Mate、P、Nova系列的手机。从商务范到年轻感，选的代言人倒是比较贴切。而华为旗下手机荣耀呢，则是统一风格的找当代最红的流量小花/小生。荣耀非常懂得借热门综艺的东风，明星营销意识觉醒的比华为早。在《中国好歌曲》大火的时候，荣耀为了宣传自身品牌，请高晓松作词，节目选手王晓天演唱了《荣耀》这首歌，并将这首歌放到每一款荣耀手机里作为手机的专属铃声。15年代言人请了陈坤，荣耀8时选了吴亦凡。当时的吴亦凡靠颜值红的发紫，本来选他是没有问题的，不巧却发生了“小G娜”事件，这件事闹得满城风雨，自然形象受到打击。但后来荣耀9时选取了人气与人品兼具，偶像实力派的演员胡歌，还有荣耀V9请了运动员孙杨，这两位代言人群众基础都十分不错。所以就整体来说，华为及其旗下互联网手机品牌荣耀品牌定位近几年越发精准，品牌形象清晰，无怪超越小米等厂商成为国产第一了。而OPPO、vivo十分重视小白用户。他们在消费者心中极力塑造出“中高端的时尚手机”品牌印象。选用李易峰、杨幂、宋仲基等，以一流的广告水平做出看起来高大上的广告宣传片，不去说高通骁龙还是联发科芯片这种专用术语，不跟随小米做“极客”、“发烧”这类形象，就是单刀直入的说“这个手机好看又好用”。什么“充电5分钟，通话两小时”，“前置2000万像素，柔光自拍，照亮你的美”，简单易懂。不需要去百度，不需要去研究。所以对小白来说，OPPO和VIVO的广告传达是最友好的。并且现如今手机性能过剩，普通的配置就能让手机运行流畅，所以OPPO、vivo两家没有明显短板。它们的手机抓住用户喜爱自拍这一点，用2000万的高像素摄像头，极度优化自拍美颜效果，用双摄做虚化，搞快速对焦，提升出片率，而不是画质。同时以铺天盖地的宣传让所有人都知道，而不是仅靠粉丝的口碑······小米靠口碑，它的优势就只有粉丝知道，而粉丝的力量是有限的。所以说，在努力的推销自身品牌上，蓝绿两厂是当之无愧的大师。而且通过遍布大街小巷的广告，一流水准的宣传片，OPPO、vivo高端大气上档次的形象深入人心。这提升了他们的品牌溢价，毕竟所有人都想拿出手机的时候有面子。小结：总而言之，通过精准的定位准确的网罗用户群体，然后塑造好自身品牌形象吸引受众，再通过功能和服务提升用户黏性，最后以良好的售后及使用体验留住客户。这就是国产手机四强的秘诀——通过形象、口碑吸引，以质量、体验挽留！文/刘旷公众号，ID：liukuang110 
古龙小说为什么适合翻拍电影而不是电视剧？真实原因很简单 古龙和金庸二位大侠其实大家都喜欢，为什么古龙的小说不适合拍电视剧呢，原因究竟是什么？反倒是金庸的小说几乎翻拍的都是电视剧。后来许喜欢武侠的网友发现，他们二个人的小说中其实就已经说明了问题的所在。金庸的小说天生就是为电视剧准备的，为什么叫？但凡每一部小说都是由主角和配角来完成，而且金庸都是在讲主角从小到大是如何出场，有什么奇遇的一些经历。从小角色到大人物，这一个过程刚好就是电视剧最喜欢的套路。并且金庸的小说是结合了大部分的历史背景，但古龙的小说不是，古龙的小说怎么来讲主角的呢？其实说得直白一点就是在讲一件事，说白了就是：不要问我从哪里来的，也不要问我到哪里去。只要是我一出场，那我就是绝顶高手，我就是江湖大侠。而短篇幅的电影剧情则是完美的可以融合到古龙的小说中来，所以古龙笔下的多数主角都是不需要讲经历。比如李寻欢，陆小凤，大家都不知道他们的武功是怎么来的，他们的背景怎么样，有也是一句话就带过了。但金庸不一样，他句句道来，让读者有着明确的思路。而且最本质的区别就是古龙的小说不是讲主人公的经历，并且大多数都是围着一件事情在转，比如报仇啊，报恩啊，破案啊，就是围着江湖转。所以他的小说更适合于拍电影。我们回看倚天屠龙，射雕英雄传，神雕侠侣这些经典的电视剧。每一部都是十分的出彩，但真要拿着古龙的小说去拍一个电视剧其实真不是太好下手，哪一个片断的进入都显得接不上。但如果把它放到电影里面的表现就显得不一样了，可以删除一些也可以直接进入。因为电影的体量不大，所以古龙的更适合拍电影。不管是电影还是电视剧，古龙和金庸都是超一流的江湖剑客。从他们的小说中我们可以读到武侠的江湖世界，也可以读到让人羡慕的爱情故事。感谢他们带给我们的经典小说，谢谢他们。 
普京为何称萨尔玛特导弹为“最强导弹”？威力巨大世界一流 萨尔玛特可不是一般的小家伙，这是种身材好大的巨型导弹。普京之所以如此评价是有原因的。这个名字其实是马甲名字，其实就是SS–18的改进型，但也因此而是正宗的洲际弹道导弹。编号PC–28。北约绰号撒旦2。改动不是很大，依旧是液体导弹，体积和外形和SS–18没有变化，仍然用原来SS–18的地下井发射。当量级别也没变化。载荷5–10吨，装300万吨当量的弹头10枚。每枚可摧毁200万人口规模的城市！携带精确制导35万吨弹头，可增加到15枚。基本来说，萨尔玛特和原型SS–18差不多，拥有巨大的运载量，射程也极远无比，虽然还是使用液体燃料导弹，但也可以快速发射。但燃料只有5年保存期，年限到了是需要更换的，这比用固体燃料的导弹稍显麻烦。萨尔马特也紧跟时代标准，装备高超声速再入武器YU–71。现在的美制各种拦截防御系统都无法对其做到拦截。完全是无保护状态。这个老导弹的灵魂，成为美国头痛的角色。常规力量俄已经很难和美国发展上同步，只能用有限的军费改进一下老式的核武器运载工具。所幸苏联的遗产还是给力的，毕竟这是当年红色帝国倾注全国之力研制出的核遗产。底子不错，俄罗斯投入不多的改进经费，就让这款洲际导弹重新展露出狰狞的獠牙。虽然只是威慑武器，但也足以让普京有底气说出最强导弹的毫语。让常规军力落后的俄罗斯在美国面前自豪了一把！ 
水木年华被嘲讽已过气卢庚戌回应：还好我们还没有断气！ 水木年华是内地曾经的第一组合，他们都是出自清华大学。清华大学是很多莘莘学子梦寐以求的最高殿堂。水木年华成员卢庚戌和李健都是出自清华大学，包括后期因为李健退出而加入的缪杰也是。所以水木年华的音乐作品都是充满了人文情怀和对青春的纪念。他们第一首广为传唱的歌曲就是《一生有你》。这首歌主要反映了大学生毕业之后，恋人之间分离的离愁和不舍。所以《一生有你》也成为了很多大学生必唱的歌曲。让人感到可惜的是卢庚戌和李健因为创作理念不合，最终分道扬镳。此后卢庚戌和缪杰合作推出了像《在他乡》和《启程》这样脍炙人口的歌曲。这些充满人文情怀和对青春追思的歌曲，也是大学生毕业季必唱的作品。随着华语歌坛整体不景气和电子音乐的冲击，水木年华组合也陷入不温不火的尴尬。有人就曾经在水木年华主唱卢庚戌的微博下面留言，赤裸裸的讽刺他们已经过气了。卢庚戌作为清华大才子也是回复的很直接，卢庚戌表示还好我们没有断气。现在水木年华除了在商业演出的时候，能够看到他们身影。更多时候也是在大学校园中水木年华歌友会人气爆表，能感受到这对华语组合带给大家的影响和冲击力。作为水木年华创始人的卢庚戌曾经尝试做导演，也拍了一部追忆青春的电影。只可惜这部电影并没有引起太多的反响。水木年华已经成为了校园民谣最后的守望者，也许他们的坚守会换来柳暗花明的一天。很多喜欢水木年华的粉丝，都被他们多年来一直坚守在校园民谣的阵地上感到非常佩服。水木年华仍在不断尝试新鲜事物和积极求变，这些都会是他们再次创造辉煌的根本和基础。相信以他们的创作才华是不会让我们失望的。 
到底是哪些方面利益暗中较量，强行给配角加戏？ 配角戏份多不足为怪，但是当配角的戏份远超于主角时就奇怪了，我们不禁怀疑：如今拍摄电视剧已经不再是一个单纯的艺术创作，这其中还夹杂了许多的利益关系。到底是哪些方面利益暗中较量，强行给配角加戏呢？来源：金牌舆情官（jinpaiyuqingguan）目前，由唐嫣、罗晋主演的励志情感剧《归去来》正在热播，期待情侣档对手戏的观众却发现前十集基本看不到女主唐嫣，反而都是女二的戏份，主角唐嫣却成了“特别演出或者配角”。而这并不是个例，近年来主角沦为配角背景板的剧目越来越多。以今年度的热播剧为例。《温暖的弦》因男女主戏份太少，被观众吐槽“温暖”和“弦”永远活在预告里；《泡沫之夏》开播至目前，男主欧辰戏份加起来不足两集，被男二洛溪抢戏；《烈火如歌》男主掉线N集，配角雷惊鸿戏份太多；等等，不胜枚举。其实配角戏份多不足为怪，但是当配角的戏份远超于主角时就奇怪了，我们不禁怀疑：如今拍摄电视剧已经不再是一个单纯的艺术创作，这其中还夹杂了许多的利益关系。到底是哪些方面利益暗中较量，强行给配角加戏呢？表象：裙带关系，力捧配角？在每集不到1小时的戏份里，制片方、投资商为捧旗下艺人给足配角戏份，当旁支干线多了，主角戏份自然就被压缩了。配角想要加戏，主要看后台，一是与制作方的裙带关系，二是制作方力捧的自家艺人。当配角是自家艺人时，制作人们自然力捧，甚至有些“不择手段”。《凤囚凰》后半部分关晓彤的戏份少得可怜，49集关晓彤连一秒钟的镜头都没有，50集就三分钟。疯狂加戏的则是剧中由白鹿饰演的霍璇，戏份力压男女主角之和，网友吐槽称这剧应改名《霍璇传》。只因白鹿是该剧制作人于正旗下的艺人，于正不仅在剧中为其狂加戏份，剧外也多次在微博上狠赞白鹿“演技好”，网友多认为其借男女主角的流量却捧配角，吃相难看。而配角与制作方的裙带关系，更是其加戏的保障。由张嘉译、李小冉主演的《美好生活》，女配角岳以恩戏份多过女主角李小冉，因为其母是岳红，曾经拿过金鸡奖最佳女主角，跟张嘉译私交匪浅；《那年青春我们正好》主演是刘诗诗和郑恺，但女配角种丹妮戏份远多于主角。据悉，种丹妮与该剧制片人交情颇深。本来，娱乐圈圈子文化盛行大家也是心照不宣，照顾熟人或许并没有太多指摘的地方，但太急于求成反而会用力过猛。《美好生活》开播之初，口碑收视双高，而现在豆瓣评分已由8.2分降到6.6分，配角演技不好还戏份多，饱受诟病。对于观众来说，这类剧作蹭着主演的热度强捧配角，期待值落差太大，观众自然不买账。有些配角加戏令人讨厌，而有些配角却因为将角色诠释得恰如其分，让不少观众求“加戏”。最近在播的《独孤天下》，主角张丹峰与胡冰卿“存在感”太低，男二号徐正溪和女二号安以轩凭借精湛的演技疯狂圈粉。同样，《新笑傲江湖》前二十集难寻女主任盈盈的影子，但观众并未感觉出戏，只因陈乔恩饰演的东方不败锋芒太强。背后：资本介入，电视剧注水配角吸粉吃重，随意增加故事线，这样的操作屡见不鲜。背后的逻辑也不难理解。电视剧成本不断走高，增加剧集、注水剧情就成了按集卖片模式下的通行操作。而这其中，增加配角戏份无疑是最简单，最安全，甚至是最两全其美的方式。一方面，对于投资方、出品方来说，能更容易捧红旗下艺人；而另一方面，从市场的反馈来看，观众对长剧的黏性更高，各种话题关注度都需要时间来发酵，这时就得用配角的故事线来凑剧情，延长集数。据粗略统计，目前市场中，现代电视剧普遍体量都在四十集起跳。如《温暖的弦》、《下一站，别离》、《好久不见》等等。而古装剧的集数则普遍50集起跳，如《独孤天下》、《三国机密》等等。各方均有利可图，而真正受害的只有观众，除了剧情“注水”，作品质量、演员演技都在不断“缩水”，观众没有惊艳只有吐槽。《归去来》开篇为展现群像人物谱，以回忆、口述等方式铺陈各角色之间的情感纠纷，其中大面积的剧情多是由配角展开。《九州·海上牧云记》中各个角色少年时期戏份“闪回”过多，堪称“回忆录”，配角戏份吃重，导致剧情拖拉，节奏太慢，考验观众耐性。李易峰作为《青云志》男主角，戏份却一度被众配角超过，制作方和编剧为了给配角林惊羽和曾书书加戏，硬是生生扯出几条混乱的情节线。《楚乔传》最初定为45集，因各种原因拉长到了68集。纵观近几年“主角沦为配角”的影视剧，除了配角演技炸裂掩盖主角光环而受观众认同外，此类剧饱受诟病，大多剧情拖沓逻辑混乱，为捧配角强行加戏，吃相难看。对于一部好剧来说，好的配角应该是起到锦上添花的作用，主次分明，才能够架构起一部好剧。当然，这也提醒各电视制作人们，资本涌入文化产业不能只求短期利益，“注水剧”注定会耗光观众耐心，一旦脱离观众，资本也就打了水花。 
很有特色的几道家常菜食谱! 可乐鸡翅食材鸡翅8个、葱、姜、酱油5ml、可乐1瓶做法1.在鸡翅上面划几道，方便入味2.鸡翅凉水入锅，放入姜片，葱段3.把鸡翅焯一下，去血水4.鸡翅用水冲净5.锅里少倒一点油，放入鸡翅凉面煎制金黄6.倒入一瓶灌装可乐，大火烧开7.改小火烧鸡翅，放酱油，慢慢收汁即可麻油拌鸡胗食材：鸡胗、葱、姜、香菜、花椒、八角、熟芝麻、料酒、生抽、糖、香醋、香油做法：1、鸡胗清洗干净；入开水中焯一下；变色后捞出，温水冲洗掉表面的杂质。2、葱切段，姜切片，八角和花椒冲洗干净；鸡胗入高压锅，添加没过的水，葱姜、花椒、八角、盐和料酒，上汽后小火继续压5分钟。3、关火，自然排气后，取出晾凉；切成薄片；葱和香菜切碎；以上原料混合，添加生抽、糖、香醋和香油拌匀；撒上葱花、香菜和熟芝麻即可。豉香回锅肉材料：五花肉；青蒜；酱油；料酒；糖；郫县豆瓣酱；姜片；葱段；甜面酱（可不加）；豆豉（可不加）；做法1.将五花肉洗净，锅中放入适量水和姜片、葱段、八角，水开后放入肉煮至8分熟（约10分钟，用筷子能戳透肉），捞起用冷水稍浸，沥干。2.将肉切成约4厘米宽、5厘米长、0.3厘米厚左右的薄片。青蒜红椒切段，葱切段，姜、蒜切片。3.炒锅烧热，放少许油，下肉片略炒至肉片泛金黄色、微卷曲并出油（这样吃起来不会太油腻）。4.锅中留底油，炒香葱姜蒜后，加郫县豆瓣酱一汤匙，甜面酱小半匙，豆豉一汤匙炒出红油。5.再下入五花肉和红椒翻炒均匀。6.淋入料酒和少许生抽、糖翻炒。再加入青蒜段炒至断生即可；出锅。口水鸡用料：土鸡半只（约500g）、花生数十颗、辣椒粉20g、小葱1棵、生姜1小块、香菜1棵、独蒜2个、花椒数十颗、香油1茶匙、生抽1汤匙、盐1茶匙、白糖1茶匙、醋1茶匙、味精1茶匙、花椒粉少许、鸡汤2汤匙做法：1、姜切片，小葱打结，取十多颗花椒备用2、鸡肉洗净，汤锅接满清水至没过鸡肉，放入姜片、葱结和花椒，开大火烧开3、大火烧开后，转中小火煮10-15分钟关火4、取出鸡肉，放入冰水中，直至冰凉5、取出鸡肉，斩切摆盘，备用6、小火把锅烧热，倒入花生，烘烤至皮衣爆裂，注意随时翻动，不要糊了7、切葱段、蒜末，准备好花椒，花生放凉后去皮，切碎备用8、锅内倒入油烧至5、6成，放入葱段、花椒和部分蒜末，炒香，9、炒至油温8成时，关火，稍微放凉，滤出热油10、将热油倒入盛放辣椒粉的碗中，稍微搅拌，滤出红油11、红油中放入蒜末、生抽、醋、盐、味精、糖、香油、花椒粉和鸡汤，拌匀放凉12、在鸡肉上撒上花生碎，把调好的红油淋到切好的鸡肉上，撒上香菜碎，开吃吧 
评测：西格绍尔P365争议不断的微型手枪真相如何？ 西格绍尔P365手枪取得了巨大的商业成功，谁不希望一支弹容量6+1发的袖珍型手枪，拥有10+1发巨大的容量？这是很多用户反映容易断裂的击针，笔者不知道西格绍尔改进了什么，但笔者的击针确实没有像一些用户那样发生断裂。或许只是不走运罢了。从某些用户的留言可以看到，击针断裂发生得非常快，笔者也觉得P365的击针尖端结构确实需要加强。笔者确实喜欢P365，曾经使用它进行连续射击，以至于枪的前半部分热得烫手。它可靠发射了1000发弹药，没有出现任何故障。不过击针方面的问题确实让这支手枪无法拿到五颗星，笔者不得不发信给西格绍尔公司要求他们改进设计，并要求一个全新的击针作为备件。 
飞行员头戴百万头盔，驾歼20实弹出海演练，全世界仅两国能做到 据环球网5月9日报道，中国空军发言人申进科对外宣称，歼20正在进行海上训练。这是歼20的首次海上方向实战化军事训练，出动的歼20也都是挂载实弹起飞，前所未有！ 特别是，此次歼20还与歼10C战机进行了联网训练。网友戏称:歼20出个门还有‘带刀侍卫’陪伴左右，真是众星捧月啊！ 虽是网友的戏言，但众星捧月一词其实说得一点没错。歼20本来就是中国目前唯一的五代隐形战机，它在一众战斗机中的地位也是不可取代的。现今，全球也仅有中国和美国拥有已经服役的五代隐形战机，就这一点，也能看出它在中国战机中地位。 所以，每一次歼20的出镜，都会引起网络上的一大波热烈讨论。而从这次媒体公开发布的照片来看，数架歼20从近照到远照，从前照到后照，全部都有！真正让广大军迷大饱了一顿眼福。 尤其是此次曝光的歼20驾驶舱，飞行员的头盔极为引人注目，其酷炫的外形就像在看科幻片一样！而从相关的消息中，我们了解到，目前的歼20头盔已经进行了多项改进，像那些科幻片里才能看到的功能，也能相继在现实中实现。比如说，飞行员戴着头盔时能够“看”到高度、方向以及航向等信息。 据称，目前美国的F35战机已经在使用拥有该功能的头盔，而我国既然也有了，那必定是会慢慢的装配进部队的。 就像它看起来的那么“高大上”，它的价格同样非常的高昂。在相关的统计中，这样一个头盔的价格甚至高达200多万人民币。要知道，对于一个人来说，200多万，已经可以买一套房了！而歼20的飞行员这是将一套房子给顶在了脑门上。 目前，虽然有好几个国家都拥有类似的这种头盔，但是给飞行员配备造价这么高的头盔的，全世界仅有中美两国可以办到，原因则可以在5月2日西方发布的一份报告中找到答案。 瑞典斯德哥尔摩国际和平研究所在5月2日发布了2017年全球军费开支报告，美国和中国分别名列第一和第二名。 自古以来都是“巧妇难为无米之炊”，而有钱则能使鬼推磨。一个国家的军工制造与其军费开支是直接挂钩的。美国为什么能一直稳占世界第一军事大国的位置，中国为何能在短短数十年间就超越许多西方国家拥有世界第二大海上军事力量？这都与经费脱不开关系。 不仅是头盔，未来还将有更先进的战机、舰艇，有钱又有人的中国，只会发展的越来越快、越来越更好！ 
刘芸为应采儿庆生,网友却表示刘芸很心机!一个细节就看出了! 近日，刘芸在微博晒出为她庆生的照片，并配文：“亲人，生日快乐，一切尽在不言中，爱你，爱你，必须幸福”。照片中应采儿捧着大束玫瑰，两人面对镜头笑得十分开心但是网友的留言却很奇怪，大家都觉得刘芸是一个心机婊，认为刘芸不是真心实意的祝福应采儿，或许只是为了以后能够找她帮忙，也有网友表示当初郑钧是怎么喜欢上刘芸的。原来在浙江卫视的综艺节目《演员的诞生》中刘芸的表现让很多人不舒服，尤其是当时明明是她自己id错误，偏偏要怪在别人的身上，而且刘芸的演技也是很差，好像是故意流眼泪来博取嘉宾的同情，只不过因为某些原因，刘芸获胜了，最后很多网友都表示不服哪个决定。本来当初的节目就有很多的黑幕，自然这点也不用太多的质疑，最近刘芸又参加了一档歌曲类节目《无限歌谣季》，在刘芸和李荣浩搭档的过程中，刘芸一直表现的很让观众不适应，明明可以做好的事情却表现很弱，让李荣浩来安慰她。这次在微博上面发和应采儿的照片时，镜头中的她表现的很文静，应采儿嘴巴张的很开。分明就是想自己拍的好看一些，当然我们还是希望刘芸没有什么心机，或许时一个开朗的女生。 
科幻电影《三界》山西首映见证煤企从“黑”出“彩” 5月9日,在同煤集团出品的电影《三界》首映仪式上,该集团有关负责人表示,《三界》将于5月下旬与观众正式见面,电影上映标志着同煤集团文化产业步入了新领域、转型发展掀开了新篇章。据悉,电影《三界》是一部科幻题材电影,在虚拟与现实之间,讲述死亡与重生的爱情故事,演绎正义与邪恶的精彩对决。《三界》于2017年5月19日开机拍摄,拍摄场景主要取自于同煤集团所属单位,将同煤的文化元素适度融入到影片当中。“《三界》是同煤集团在探索文化产业发展中,投资拍摄的第一部电影,标志着同煤集团文化产业步入了新领域、转型发展掀开了新篇章。”同煤集团党委副书记刘敬表示。近年来,同煤集团努力加快企业深度转型,加速实现由“黑”变“绿”,由传统能源向清洁能源转变；同时从“黑”出“彩”,向文化产业华丽转身,打造富有企业元素的大荧幕作品。当日,山西省电影家协会、山西省传媒社会学专业委员会、山西传媒学院、出品方同煤集团领导和相关人士,以及电影主创人员、专家学者、媒体代表和观众等100余人参加首映式,并观看了电影。 
黄渤、刘亦菲相差13岁居然是同学？郑爽、景甜还是有一个班！ 前几天颖儿婚礼的时候，伴娘居然是郭碧婷，沈梦辰，真的是八竿子打不着的人啊，老爷只想说娱乐圈就是这么小，接下里老爷就来帮大家盘点一下那些你想象不到他们居然是同学的明星。郑爽是1991年，景甜是1988年的，虽然两人相差3岁，但是两人居然都是两人北京电影学院07级表演系本科班的，还是同班同学，意不意外，意外的老爷就要夸一夸爽妹子啦，爽妹子当时可是16岁就考入北京电影学院啦，是她们班上年纪最小的学生。一个是刚正不阿的靖王，王凯。另一个是专演霸道总裁的张翰，这画风还是很和谐的，两人都是出自中戏03班的学生，老爷觉得这个班的老师该有多自豪啊，自己教的学生全都走的高大上的路线。最后一组，大家绝对没想到，那就是刘亦菲和黄渤啦，他们全都是北影02级的学生，刚才说爽妹子是她们班最小的同学，那刘亦菲就是他们年级最小的学生，15岁就上了北影的表演系，而我渤哥28岁才考上北影，老爷觉得黄渤老师真的是很励志了，佩服黄渤老师敢于追寻自己的梦想。大家觉得哪一组最想不到呢？你还知道哪些八竿子打不着的明星却是好朋友，好同学呢？返回搜狐，查看更多责任编辑： 
《扶摇》四大女配颜值均不输杨幂，李依晓、胡可上榜，气场无敌了 杨幂阮经天主演的古装电视剧《扶摇》，暂定于六月份与观众见面，从片花出来的时候，大家就是期待不已，更是折服于杨幂的演技上面，黑白一瞬间的哪一个眼神变化，可是震撼了不少观众。唯一让大家唱衰的或许就是男主角阮经天的古装扮相了，的确有那么一丝违和感。但是阮经天的演技是得到公认的，不知道能否如赵又廷一般，用整容般的演技改变观众对他的这一看法。 今天不说杨幂，不说男主角，来说说《扶摇》这部剧里面颜值演技均不输给杨幂的四大女配，李依晓、胡可上榜，气场无敌了！ 第一个就是在剧中出演太渊长公主的胡可，胡可就算已经生了两个孩子，颜值在荧幕前依旧是靓丽夺目的，在《妈妈是超人》里面素颜出镜也是很靓丽的。这霸气的场面，可不是一般的女星能够hold住的。 第二个则是张雅钦饰演雅兰珠，张雅钦曾是电影版《三生三世十里桃花》里面的小侍女奈奈，纯真美好的模样还是很圈粉的，话说刚刚毕业没多久的她资源还是很不错的了，首部古装电视剧就是搭档杨幂出演女二号。在这部剧里面的装扮还是很养眼的，俏皮可爱，清爽的装扮，更是在夏天给人视觉上的舒爽感觉。 第三个则是在剧中出演元皇后的涓子了，或许你对这个名字不是那么的熟悉，但是看到这颜值依旧的她，你一定会有印象的，她曾经出演过经典剧集《上错花轿嫁对郎》里面的傲娇公主，与还能颜值巅峰的沙溢组CP，看点还是很足的。她也是在《西游记后传》里面与白莲花争夺灵儿的碧游仙子，看如今颜值，依旧很能打。 第四个是李依晓出演的裴媛，根据介绍，又是一个心机深沉的角色，她的气场也是很强大的。 《扶摇》四大女配颜值均不输杨幂，气场更是杠杠的！你最喜欢的又是哪一个？ 
《异口同声》主持人陈欢不是新人却是主持界的黑马 网易娱乐5月4日报道 上周六，浙江卫视2018开年大型音乐猜评推理节目《异口同声》已经播出了第十期，随着节目渐近尾声，“猜评赛事”愈发白热化，也同时吸引来越来越多唤起“怀旧心”的声粉儿，让收视率节节攀升，也取得收视率同时段第一的好成绩”。一档优质的综艺节目除了“情歌王子”张信哲、“梦想与力量的代言人”张韶涵等重量级嘉宾是节目的看点外，更有一位节目的“控场者”脱引而出，他就是节目总制片人之一兼节目主持人的陈欢。陈欢不仅吸引了观众的目光，连最后一期录制嘉宾张杰也不吝夸赞的说：主持真的很棒，总是能掌握好最佳的度，让节目精彩让嘉宾舒服。陈欢凭借其睿智幽默、高情商的主持风格独树一帜。一档节目的成功，跟主持人有着莫大的关系，除了要将嘉宾看点深挖，又要精准的掌控节目节奏等各个环节。陈欢将整场节目优质的呈现，并贯彻始终，让这位帅痞的主持人迅速圈粉，更有网友留言到：他是主持界冲出的一匹黑马。陈欢的实力毋庸置疑，2006年他参加央视主持人大赛获得十佳综艺节目主持人头衔出道，十年的积累，非科班出身的他靠着天生的才华与后天的努力慢慢得到了大家的认可，他的“雅痞”主持风格深受现在年轻人的喜爱。而既帅气又拥有别样主持魅力的陈欢也拥有着不少“欢粉儿”的拥戴，每到节目播出时，他的微博下都有不少迷哥迷妹们为他打call留言。陈欢越来越高的人气，绝非一档收视第一的《异口同声》造就的。他之前曾多次主持过全国首档节目，如2012年的全国首档两国合作益智挑战极限类户外真人秀《心跳阿根廷》、2013年的全国首档喜剧类综艺选秀节目《中国喜剧星》等，这么多首档试水的节目，陈欢都单挑大梁，可谓是主持界的“开荒大将”一枚。如果当时的他没有这份勇往直前的韧力，也许也就没有现在他主持魅力的认可。值得一提的是陈欢不仅是浙江卫视的节目主持人兼制片人，更是公益慈善《雅痞脱口秀》的创始人，并且2013年至2014年在全国各高校进行巡演?。而在2013年底，陈欢出版书籍《雅痞之欢》并在短时间内销售近三万余册，他又多了一个头衔：畅销书作家。作为一位凭借着真才实料而逐渐燃起的浙江卫视主持小天王陈欢，也通过《雅痞脱口秀》等一系列彰显主持功底的作品打造，让观众对他的“雅痞”形象一步步有了更深刻的了解，更看到了他主持的功力。陈欢没有太多个人的宣传，他所有的露出，几乎只在他主持的节目中，而只是节目中，他已经足够吸引观众的目光。随着时间的沉淀，陈欢的主持之路也越来越被观众看好和拥戴，他不再是新人，但他却成了主持界的一匹黑马。希望接下来能在更多的综艺节目中看到陈欢，看到他别具一格的“雅痞”主持。在他的微博里，他经常为嘉宾和节目打call，这次我们想为你打call。 
微信这3个功能会暴露你的隐私最好关掉 随着互联网的不断发展，网络社交变得越来越普遍，尤其在智能手机推出之后，社交软件也是层出不穷，例如早年的QQ、再到近几年火爆的陌陌、探探等等。不过要说到最普遍的一款社交软件，从目前来看，还是微信。现如今，很多老人机都可以使用微信聊天了，这就足以看出微信的普及到底有多广。事实也正是如此，无论在在公交、地铁、广场、公园等公共场所，使用微信的用户随处可见。不过，带来方便的同时，隐私安全还是不容忽视的。今天，小编就跟大家分享几个微信使用中需要注意的地方吧！1.关闭允许陌生人查看十张朋友圈进入【设置】-【隐私】-【允许陌生人查看十条朋友圈】把这个功能关闭。毕竟我们在朋友圈晒的都是自己的生活，如果被有心人利用了，那后果就不堪设想了。2.关闭部分添加我的方式进入【设置】-【隐私】-【添加我的方式】把手机号、群聊、名片等选项关闭。如今，我们的手机号已经不再是秘密，相信大家都会时不时的收到各种骚扰电话以及陌生人通过手机号加我们的微信。所以，还是抓紧把这些不必要的功能关了吧！3.增加钱包锁进入【我】-【钱包】-【右上角设置】-【支付安全】-【钱包锁】-【开启指纹/手势密码解锁】这个关系我们的钱财安全，所以大家一定要给微信钱包加上这把锁。为了我们的微信隐私安全，建议大家赶紧按照上面的步骤操作一下，如果你有更好的保护方法，也欢迎跟我们分享~ 
GTX1160新卡年底登陆联想Y530游戏本 今夏世界杯热战方酣，球迷们火热的心情染透了半边天。与此对应地，是GPU市场的萧条。由于挖矿产业的退潮速度加快，一系列被掩盖的市场问题被揭开，目前的显卡市场库存积压严重，干扰了新卡的上市。不过，联想前不久透露的GTX11X0系列还是有了新的眉目。 联想在E3大展期间发布了自己的新拯救者Y530/730系列游戏本。在展会上，联想工作人员说漏了嘴，确认了GTX11系显卡的存在。最近，LaptopMedia进一步确认了，联想Y530年底将会更新6GB显存的中端显卡GTX1160。 另外，NV官方可能在8月21日科隆游戏展上发布11系显卡。 
生一个孩子和生两个孩子有哪些区别？ 虽然二胎开放了，但是有些家庭却坚持一个好，而有些家庭政策积极响应，生了二胎。一胎家庭和二胎家庭各执一词。一胎家庭：只生了一个女儿。女儿健康，生活幸福，但是看到别人家两个孩子，女儿自己一个人孤孤单单的，难免会有一种伤感，还是会羡慕儿女双全的家庭，真是一种乐中愁的生活。二胎家庭：大家都在追生二胎，为了跟上时代的脚步，我也生了二胎，说好的家庭和睦，相亲相爱，两个孩子在一起真是闹腾，带孩子真是一项非常累的工作，而且经济开销真不小，有点儿吃不消，但是看着他们健康的成长，又感觉非常的温暖，真是一种愁中乐的生活。家里一个孩子和两个孩子有哪些区别呢？小编觉得是这样的……妈妈辛苦程度的区别生育两个孩子的妈妈，要经历两次孕期反映，还要经历两次分娩的疼痛。有生育经历的宝妈们，对于孕期——分娩——产后恢复，这个过程中经历的种种痛苦还历历在目，即使想要生育二胎，宝妈也是要很大的勇气的吧！有两个孩子的妈妈，耗费的精力远远大于有一个孩子的妈妈。照顾孩子是件苦差事，妈妈照顾两个孩子，累是双份的。要是家中有老人帮忙带的话，可能会稍微的轻松一点儿，但是如果都是宝妈亲力，那一定会累到人生。家庭开支的区别这就涉及到家庭收入了。有网友列出了自家一个孩子的花费：一个孩子的家庭，奶粉钱挣一份就够了，两个孩子的家庭，奶粉钱都要挣双份，为了给孩子最安全最好的营养，奶粉的价钱也是不容小觑的。随着孩子长大，最大的消费是在孩子的教育经费上，现在的孩子上各种各样的培训班。而有两个孩子的教育经费肯定比一个孩子多得多。幸福感的区别有一个孩子时，父母陪伴孩子的时间如果又不是太多，孩子的内心就会感觉孤单与落寞，幸福感自然要差点；有两个孩子的，至少孩子有个伴，互相有个照应，特别是在这人情薄如纸的年代，有两个孩子的家庭，幸福感更强烈些。有两个孩子的，孩子至少不会那么的自私，有好吃的好玩都要一起分享，性格上至少不会那么孤僻。热闹的区别很多家庭生二胎的目的就是希望孩子能有个伴，所以说小的时候两个孩子相互为伴，长大之后又相互扶持，相亲相爱，这是非常幸福的事情。而且孩子们长大，儿孙满堂是中国人心中最幸福的晚年。那么，大家是怎么看的？@我家儿女家有两宝，大的9岁多，小的5岁.一个的时候，老大不爱分享，很多玩具，零食都不许别人碰。比较独。两个的时候，面临老二的不打招乎的自取精神，老大屡战屡败中，各自学会了分享。哪怕买了不一样的冰激凌，都要互相尝一下。家里来了小朋友，都是争先恐后的拿出来一起玩，拦都拦不住。@儿女初长成一个孩子的经济压力小。两个在两岁之前没有明显变化，在老二两岁之后，大多数买玩具，买吃的，无论有用的没用，大多时候都是双份的。@姐有你模仿不来的气质58654我两个儿子，累并快乐着，我不后悔生俩儿子@小琪243兄弟姐妹是父母给孩子最用心最完美的礼物。在这个世界上，有人永远在自己身后，守候着你的幸福，这个人名字叫哥哥或姐姐或妹妹或弟弟。在这个世界上，有一种爱，叫做手足亲情。@-柔情似水20012828自从有了老二老大被忽略的次数越来越多了，看来一碗水真的不能端平啊！！！@孤蝶飞儛现在二胎1岁半了，两个闺女,都是剖腹产，今年28岁，感觉这样挺好，累也值了，过两年准备再要个儿子，家庭也算圆满啦，也许很多人会说我傻，我也这么觉得，我只想在这个世界上没有我了，三个孩子有个伴，做什么事情有个商量，就算累也值了，我们家庭还算可以，其实人人都想一个闺女一个儿子，世界上哪有这么多这样的事情，二个闺女一个儿子，不就是多个闺女吗？到老了我也不后悔多要个闺女，我和老公看到她们，每天再累也高兴，真实所想，请勿喷@娟娟123859518我们三个小孩，老大8周岁，老二三周半，老三一周两个月，我自己带，我感觉我有时候都要疯了，想哭，啥时候能熬出来呀！@55569110随着二宝的长大，妈妈的时间越来越多。经常是我要哥哥一起玩，我要教妹妹玩乐高，两个人一起玩耍，不亦乐呼。而妈妈就是那个多余的人。同龄人的陪伴，让他们更快乐，还解放了我这个妈妈。@丽雪17不说以后了，因为是什么样都不知道，就说以前吧，有一孩子的时候，天天陪着玩，现在是两个自己玩。一个孩子在家玩太孤单，现在两个在家可以玩一整天，做什么都一起。@小杨杨love520有时候就羡慕人家俩孩子的，大的保护小的，小的黏着大的感觉好有爱@雨后初晴146403007两个孩子只是小时候幸苦。长大就很好了@涂译心我就一个女儿，虽然有条件生二胎但是自从当了陪读妈妈后就不想再生了，把养二个的钱跟精力花一个身上。@悠希经济上，两个孩子花销会大许多，但在孩子的成长上，两个孩子也是有好处的，学会分享，哥哥会保护妹妹。最不好的一点就是生病了容易相互传染，但都能克服啦！如果有人帮忙带，还是建议生两个。小时候苦一点，长大了也是乐趣无穷的！今日话题：你们家是一个孩子还是两个孩子？-End- 
《北京女子图鉴》黑红后，《上海女子图鉴》为何哑火？ 作者/红拂女前阵子，一路黑红黑红的《北京女子图鉴》，在关注声中落了幕。在剧中陈可曾被来自上海的女人罗海燕抢了单，这枚不甘示弱的川籍狼性女子，瞬间用更狠的手腕，把单子又抢了回来。其实这是官方安排的一大彩蛋，罗海燕是紧接《北图》播出的《上海女子图鉴》主人公。《上海女子图鉴》于上周三上线。令人意外的是，声量远不及姊妹篇。这似乎再次应验了国产剧中一直隐约存在的“地域鄙视链”。演员马伊琍曾在电视剧《双城故事》中饰演一个北京大妞，然而瓮声瓮气的说话方式却暴露了她的南方人小细嗓；细数其从业十多年来扮演过的都市女性角色，也是北方人居多。为什么国产剧倾向于展现北京女人多于上海女人？而且剧中的北京女性，清一色的豪迈、大气、不拘小节，上海女人的脸孔也基本都是刻薄、刁蛮，编导演甚至不惜多用口音上的特色来强化这一刻板印象；进一步的讨论，为什么明明是沪籍演员，却纷纷都要演北京人？（包括胡歌、孙俪等），有观众甚至调侃说，看了《上海女子图鉴》才知道，原来袁文康是土生土长上海银呀！轮番上阵的《北图》、《上图》遭遇的冰火两重天反响，似乎提醒了我们，要开始认真重视，国产剧中有关地域的种种偏见。《上图》为啥没《北图》火？1后播劣势后播的确有天然的劣势，《上海女子图鉴》就没落好。《北图》刚播时的种种争议和不被看好，现在也“报应”到了姊妹篇身上。例如，两剧都是采用“一女多男”这样的情感关系架构，对于不明就里的吃瓜群众来说，如果前作剧作技法不够好，拍成了“北漂女子集邮记”，那后作不用看也会被盖章：又一部集邮记。其实，《北图》和《上图》，尽管声量不一，但都属于改编剧，在这个领域，“十部作品九部砸”的现象仍然存在，不同的地域文化、不同的国情、审查限制等等都会给改编剧本就严峻的环境再披上一层霜。尽管都同属优酷独播定制剧，但两部剧的出品方、摄制公司其实并非同一家：《北图》的联合出品方为打造过漫改剧《镇魂街》的雄孩子传媒，《上图》则由《将军在上》的推手兴格传媒来打造。这些只有行业内人士才了解的内情，普通吃瓜群众自然不知。2文艺调调难以接地气第二点，我们来对比一下两版图鉴前六集的小标题↓左《北图》右《上图》小标题是每集的主题，有提纲挈领的作用，从以上截出来的两版前六集中就能看出，为何《北图》一开播，就遭遇了极大的舆论反弹。《北图》前六集小标题，都极具煽动性和对抗性，“懂得饭局文化才能融入北京圈子”、“有欲望的女人不被男人喜欢”、“25岁的女人开始面临保养危机”，这种盖棺论定的言论，很容易一石激起千层浪，观众不管喜欢还是不喜欢，都会忍不住参与到站队的论战中；但《上图》的前六集小标题，就缺了一点这种煽动性。“甜蜜A货”、“教室别恋”这种小标题，语焉不详，难以让观众一下子get到该集主题，对于习惯了直给喂养的国产剧观众来说，这种偏文艺调的画风，很难打开局面。3高级脸女主不带量第三点，我们来聊聊在国产剧中仍有相当存在感的演员问题。《上图》的女主人选公布时，很有趣的，行业内与大众界，形成了非常割裂的评价。行业内多半都是赞美之声：“高级脸！”、气质上乘、不是流量演员、人气和曝光率没有透支、还能给观众带来新鲜感……赞誉集中在这几点；而这些被行业内人士盛赞的优势，到了大众层面，却似乎都成了劣势。首先最严重的问题就是，这位叫王真儿的演员，究竟是谁？宣推如何去铺？此前只有过几部作品经验的王真儿，在表演领域虽不算新人，也远远没到大众熟脸，比起早就有了“7哥”大名，在微博也坐拥3700万粉丝的戚薇，王真儿恐怕相当于一个素人。这让娱乐资本论（ID：yulezibnelun）想起一位同行曾透露戚薇在《北图》中的片酬数字，当问到戚薇身价是如何抬到这一水平时，该同行说：”毕竟也是演过几部一线卫视热播剧的，是熟脸，虽然这几年作品不多，但大众认知度就在那里。所以的确值这个价格。”这其实已经表明了当前电视剧市场的矛盾铁律之一：新人有新鲜感、综艺曝光度低、观众更容易进入角色，但这样就无法粗暴地带量；而如果选用大众认知度高的艺人，片酬且不说，这样的艺人很难剥离出其身上的艺能感和“人设感”，再想认真打造一个深入人心的角色，恐怕会难上加难。其实，早已撸完《北图》的小娱认为，戚薇在该剧中的表演可圈可点，也因为“双眼皮贴”等尽心尽力的配合宣传，不断炒高了该剧的热度。算是一个正向的例子。4北京是文娱媒体重镇一部剧的收效如何，除了剧集制作本身，宣推造势也相当重要。两版图鉴的热度差异，其实有很大一部分来自于文娱媒体的关注力度差异。就像咪蒙把办公地从待了十年以上的岭南（其创业前曾是《南都》深圳版编辑之一）搬到北京来一样，北京，是全国文娱媒体重镇，不管你对这座城市喜欢还是不喜欢，你想在文娱领域有一番发力，必然要来这座城市。所以，当《北图》还在宣传造势时，一支又一支预告片引发了很多讨论，因为片中拍摄的都是媒体们再熟悉不过的国贸、CBD、工体、三里屯……甚至连剧中展现的“2008年工体一杯鸡尾酒才58块钱”，都会有自媒体大书特书。正因为展现的是和自己零距离的生活，所以《北图》“经得住多少诋毁就能担得起多少赞美”，而上海，又离话语权风暴眼中人的生活太远了一点。长期以来，能在大众层面刷屏的上海印象，永远都聚焦在老几样：外滩看东方明珠、“人民广场吃炸鸡”…巧的是，这首歌演唱者阿肆也为《上图》创作了一首特别洗脑的片尾曲；所以当传神刻画上海生活的这一版图鉴上线了，平日里有相当多表达欲的文娱媒体，一时间都不知道该从哪里下手。有趣的是，在检索两版图鉴的相关文章时我们发现，讨论《北图》的，以行业媒体居多，话题聚焦在翻拍是否得宜，甚至是现实题材都市剧的表达尺度边界等更形而上的问题；而讨论《上图》的则有不少走趣味路线的人文类公号，包括“剧中腌笃鲜就在雁荡路的小饭店里”（文旅消费类）、“没有本地户口，你在上海婆婆面前什么都不是”（社会话题类）……这其实也符合两城在大众心中的刻板印象：北京，只适合工作与拼搏，不适合生活；上海，只谈工作不谈生活，没有点小资情怀，哪好意思说自己漂在上海？5不同社区用户审美分野不仅是北京和上海掌握话语权的自媒体差异巨大，在不同社区平台，两版图鉴的关注度也有很明显的不同。在知乎上搜“北京女子图鉴”关键词，相关的回答有110个；而同样搜上图，相关回答个数并未减少，甚至还增加了2个。这充分说明了不同社区用户的分野。在知乎这种极度扁平、表达门槛相当低、碎片化表达强盛的平台，更洋气、更多tag的《上图》，拥有很多可以发酵话题的空间。日本班底、高级脸女主…都可以炒一波。不过，明明话题度不减，这样的热度却无法直接导流到播放数据上。再看豆瓣上的剧评数，《北图》的长剧评共有593篇，短评则有8373条；《上图》的长剧评是86篇、短评是1342条。这其中当然也有一部已播毕、一部才开播两周的客观原因，但肉眼可见的热度差异仍然不容忽视。那么，《上图》是真的技不如人吗？还是纯吃了后播的亏？我们试图来剖析一下。《上图》真的没《北图》好吗？截止到周日早上11点，《上图》在豆瓣上的评论人数还没有突破5000，并非更新日，总播放量比昨日缓慢地增加了1千万，目前是2.67亿。比起《北图》4天3亿、豆瓣评分人数超2万的彪炳战绩，《上图》确实差距挺大。但是，仅从品质上来说，《上图》真的没有《北图》好吗？两剧异同点在哪里？从这两版图鉴遭遇的冰火两重天反响，我们能看到国产剧市场的哪些现状？1日本班底营造的“高级感”应该还有人记得被《将军在上》红蓝搭配的恐惧。同样是请到日本的和田惠美担任造型设计总监，这部剧和张艺谋的电影《英雄》可能差了有十个《十面埋伏》。但合适的示范转眼就来。《上海女子图鉴》的总制片人与《将军在上》都是金屹菲，她动用了自身的一些日本制作资源，为《上图》铺排了这样一个班底↓其中，美术总监与《将军在上》是同一人，为日本美术协会会长小泽秀高，他此前为《失乐园》等多部影片担任过美术设计；美术指导渡边由利也来自日本；再加上灯光指导赤津淳一（代表作：日剧《亲爱的朋友》）、梳化指导井川成子，在服化道等硬件上的纯日本班底，终于使得《上图》成为皮相最接近原版的一部。不过，这样的悉心安排也会过犹不及。有不少观众在弹幕里发问：强行日剧滤镜是否真的得当？室内场景暗得都看不清人了，还会暴露演员的皮肤状态，粗粝感明显，我们是改编，还是完全照搬？再说了，谁说日剧就一定是阴暗的色调、阴暗的打光呢？同样是办公室内景，《东京女子图鉴》是这样的↓尽管这种操作手法实际落地后仍有问题，但按着纯日本硬件班底打造的《上图》，光靠卖相还是唬住了一批人，豆瓣打分是比《北图》高的。这充分说明了文青对说不清也道不明的所谓“高级感”和“逼格感”的追求。2以地标来驱动的上海本帮故事高级感却不能当饭吃。至少不能直接导量。此前该系列主创接受采访时说过：《北图》想要打造的是一种乱糟糟、接地气的感觉，这也符合北京给人的一贯印象；上海本身的洋气值在那儿。“我同样去参加北京和上海的活动，肯定不穿同一套衣服，上海会偏精致、细致，北京会更随意随性一点”，总制片人马筱楠曾经身着一身红衣红裙参加在京举办的优酷春集大会，但若要穿这一身到上海的酒店走一圈，“会有点土吧？”这也是两版图鉴从策划阶段就开始走向的明显分野。《北图》中没有明确以地标作为每一集故事的区隔，因为北京很多地方走出去都没有明确的高大上与接地气的区分，从三里屯走出来没多远，就可以直接去吃再接地气不过的脏摊儿；而《上图》中，女主罗海燕从刚毕业时，囊中羞涩，只能住城市外围的郊区，到稍有经济实力后便卯足了劲儿往城市中心钻，都交代得很清楚。为什么要这样拍？《上图》特意用一集的篇幅告诉观众：住在梧桐树下才是上海。其实，要说抢眼的噱头、话题，《上图》一点也不比《北图》少，不仅有梧桐树下找房子，还有长乐路定制西服、雁荡路吃腌笃鲜…编剧本就是上海人的《上图》，对这座城市的种种行为范式，捕捉得可算精准。长乐路的定制西服店小娱有话说去年《我的前半生》热播时，小娱（ID：yulezibnelun）留意到一个非常有意思的弹幕提问：马伊琍居然是上海人？如果不是在40岁之龄又回头演上海囡囡，恐怕很多人都不会想起，她明明就是标准的沪籍演员。毕竟，大部分观众熟识她，在2007年的《奋斗》，一部并未明确说地点的都市剧，但所有人都操着一口标准的京味普通话；之后，马伊琍又伙同朱亚文出演了《北上广不相信眼泪》，已经明确把“北京爷们”、“上海姑娘”打到话题点，观众记住的仍然是这对北京上海杂交的夫妻在广州漂的事实，上海的标签，又一次被淡化；再后来，马伊琍与陈建斌主演了《中国式关系》，一部由男性角色主导的都市剧，说的仍然是纯正的北方普通话。在国产都市剧的语境中，北京，是显性文化，如果没有特别强调，基本都默认故事发生地在北京（或北方）。同样是在《我的前半生》中，饰演马伊琍母亲的许娣，是出品方新丽传媒长期合作的演员，她来自北京，这回却硬凹上阵演了一位上海妈妈，其在表演时刻意在每句话结尾都加一个“~的呀”来强行上海腔调，此举曾引发上海观众的不适，“个么，阿拉上海银不会这样~的呀~太假了的呀~”为什么国产剧总倾向于展现北京人？仅仅只是因为南方人的“不争不抢很矜持”？还是因为北漂的烟火气、草莽生长更能囊括当下整个中国都市的精神面貌？也许，这就需要另起一篇文章来好好说说了。 
一组照片告诉你，什么叫做“母子连心”，数万网友为之动容 人们用“母子连心”来形容孩子和母亲的亲密，可那只是一种感觉，你知道母子连心的样子吗？下面这组照片告诉你：母子如何连心！美国科罗拉多州的摄影师MonetNicole拍了一组非常特殊的照片——未剪脐带的新生儿，用镜头记录下这一个个激动人心的时刻。她认为，生命诞生是人生中最有力量、最美，也是最重要的事。再三与这些胎儿的父母确认后，她拍下了这些珍贵的照片。当宝宝的爸爸妈妈收到照片的时候，都庆幸自己当初没有拒绝MonetNicole。每一张照片都强有力地证明母爱的伟大。 
LPL斩获洲际赛冠军，最大赢家却是外援选手——首个大满贯选手 7月8日洲际赛正式落幕，LPL赛区战队以纯粹的强悍实力击败了LCK赛区战队斩获冠军。昨晚又是一场金色雨，如同解说们说的那样我们又是冠军，我们永远不会结束！而昨晚RNG在对阵AFS的最终决赛中，RNG以完美的运营击败了LCK头号战队，也是向世界玩家证明LPL是世界第一赛区！LPL夺冠了，但你一定猜不到这次的最大赢家是谁——IG战队的上单选手Duke成为了第一个大满贯职业选手。在2016年Duke效力于SKT的时候，在同年Duke随着SKT夺得了LCK联赛冠军、MSI冠军以及S6冠军。而这次Duke来到IG战队又获得了洲际赛冠军，成为了LOL历史上第一位大满贯职业选手。有玩家提到Duke并没有过得全明星赛冠军，但是对于绝大多数玩家来说全明星赛不够正式，所以不算在其中。不过S8是LPL历届以来最强的一个赛季，而RNG也是非常有能力赢得S赛冠军的一年，那么到时候UZI将成为首位集联赛冠军、全明星团体和SOLO冠军、MSI冠军和S赛冠军于一体的大满贯选手。为了胜利祝LPL再接再厉取胜S8！ 
印度购S400价格是中国2倍俄罗斯这是故意的吗？ 俄罗斯军工综合体网站近日发表了一篇文章，对中国和印度两国采购俄罗斯S-400一事进行了比较，文章指出，印度一直都在致力于创造壮举，例如，印度之前宣布自己的“烈火-5”弹道导弹能够对半个亚洲进行打击，之后还表示，印度“烈火-5”弹道导弹的威力与中国的东风-41洲际弹道导弹不相上下。不过，印度也知道自己在防御方面存在缺陷，现有的防空导弹系统能够拦截高度为100千米和30千米及以下的弹道导弹，但是在30-100千米却存在空缺，因此希望采购俄罗斯的S-400防空导弹系统，但印度没想到的是，俄罗斯太高了价格，给他开了一个残酷的玩笑，称要购买5部S-400必须支付55亿美元。值得注意的是，中国当时从俄罗斯购买6部S-400防空导弹系统时只付了30亿美元！这样看来，印度购买的S-400单价是中国的2倍还多，不过，印度为了弥补防御方面的漏洞，只能紧咬牙关继续谈判，但是也曾询问俄罗斯，为何中国只需要5亿美元，而印度却要支付10亿美元？这不就是在抢劫吗？其实，关于价格上的差异，俄罗斯自然有自己的理由。俄罗斯称，中国的防空体系与俄罗斯的防空体系密切相关。原因是中国非常熟悉俄罗斯的防空系统，并能轻松开展任何行动。至于印度，这个国家除了奇怪的行为，还发生很多不愉快的事件，如果S-400系统被印度用坏，这有可能损害俄罗斯的品牌声誉。此外，中国很早就装备了俄罗斯的S-300系列防空导弹系统，并已经掌握了一定的技能。因此，操作S-400可以说是轻车熟路。当然，印度仍然可以购买这些导弹，毕竟印度在防空领域的技术总是出现逆差！S-400防空导弹系统是俄罗斯阿尔玛兹-安泰中央设计局为俄罗斯防空军设计的新一代移动式中远程防空导弹系统，是S-300PMU型防空导弹的全新升级版本，具备反战术弹道导弹和中程弹道导弹的能力。S-400可装备8种防空导弹，包括48N6DM、9M96E、9M96M、48N6和40N6等，可同时与6个目标交战，包括敌机、来袭导弹和无人战斗机。 
安东尼去火箭分析!火箭是否真的完蛋？ 今年火箭，在休赛期损失了阿里扎和巴莫特之后，如果只来了安东尼，那我只能评价他们这操作有点本末倒置。上赛季的火箭，差点儿干翻勇士，他们夏天最应该做的就是像续约保罗一样，留住球队的核心阵容。而火箭却放走了阿里扎以及巴莫特。好在，他们签约了恩尼斯。恩尼斯是一个合格的防守者，他能够尽可能去补阿里扎和巴莫特离开之后所留下的窟窿。我猜想，下赛季，火箭很可能用安东尼打首发，然后第一节后端，保罗和安东尼先下场休息，换上来戈登以及恩尼斯，哈登带着打。第二节哈登下去休息，换上来保罗和安东尼。这样火箭能够保证场上始终有两个火力点，同时，哈登与保罗，相比于上赛季能得到更充分的休息时间。安东尼和恩尼斯，功能不同，一攻一守，相比于上赛季阿里扎+巴莫特的3号位储备，这赛季火箭的锋线防守能力变化不大，但是在进攻端，安东尼如果能打出在尼克斯最后一个赛季的投射水平，那在进攻端对于火箭的帮助则是巨大的，完全能够弥补在自身在防守端的不足。而且，上个赛季是阿瓜在2006年之后，上场最多的一个赛季，足足打了78场，出勤率非常高，这说明了阿瓜身体还算得上健康。数据上，换算成36分钟数据来看，场均18.2分6.5篮板1.5助攻，看起来还算不错。不过，投篮命中率40%、三分命中率36%、真实命中率50%。这些都是不如阿瓜在之前几个赛季的。下个赛季，阿瓜的无球比例的增加，以及搭配职业生涯最喜欢的搭档类型里的最优秀的球员中的两位：克里斯-保罗以及詹姆斯-哈登。这两位的存在，会让阿瓜得到更多的空位机会以及错位机会。那么，阿瓜的效率势必会有所提升。 
77岁宫崎骏感慨自己时日不多，追悼老友高畑勋几度落泪情绪激动 近日，离世的动画巨匠高畑勋的告别会在吉卜力美术馆举行，享年83岁。柳叶敏郎、宫本信子、富野由悠季、西村义明、泷本美织、押井守等多为日本著名动画导演，现身高畑勋的告别会。宫崎骏在追悼会上致辞称自己一直坚信高畑勋会活到95岁，并且他还称赞高畑勋的素养无与伦比，为自己能与高畑这样难能可贵的人相遇而感到高兴。追悼会上，77岁的宫崎骏情绪激动，几度落泪，还感慨自己的时日也不多了。已故动画导演高畑勋生前十分喜欢位于东京三鹰之森的吉卜力美术馆，宫崎骏也将他的告别会设立在这里。宫崎骏解释现场布置风格，称希望用花朵将高畑勋包围。 
76人与主教练续约三年费城相信过程相信布朗 腾讯体育讯（文/AdrianWojnarowski，ESPN资深撰稿人）北京时间5月30日，据ESPN报道，据联盟消息人士透露，76人已经与主教练布雷特-布朗达成了一份为期三年的续约合同。【NBA季后赛专题】 76人队主教练布朗 布朗现年56岁，他在2013年夏天成为76人的主教练，当时签订的是一份为期四年的合同。在2015年12月，布朗与76人续约两年，也就是说他现有合同还剩有一年。 在布朗担任主教练的前三个赛季里，76人总共只赢了47场比赛，包括在2015-16赛季仅取得10胜72负的战绩。 不过76人一直支持布朗，他们的支持也终于在本赛季获得回报。在本赛季常规赛期间，76人取得52胜30负的战绩排名东部第三，自2011-12赛季以来首次打进季后赛。76人也成为继2007-08赛季的凯尔特人之后，历史上第二支3个赛季内单赛季胜场数升幅达到42场的球队。 其实在本月早些时候，76人篮球事务运营总裁布莱恩-科朗格洛就表示，他们计划同布朗续约，让他继续带领球队前进。“今年我已经在几个场合跟布朗聊过，让他知道了我打算跟他坐下来谈续约的意向。”科朗格洛说，“我记得，我刚来76人时，每个人都问我，‘你真的打算给布朗执教的机会？’我说，‘当然了，他配得上一个机会去证明自己可以执教更有天赋的球员，他也应该得到机会做完这份工作。’希望在合适的时间我们可以坐下来聊聊续约，让他知道我们有多重视他。” 在76人在本赛季季后赛第二轮中被凯尔特人淘汰出局之后，布朗表示他不觉得自己欠球队任何东西，但他和他的教练班子已经赢得了继续执教球队的机会。“我认为我们所有人都已经成长起来了，”布朗说。“当你深呼吸、环顾四周，作为一个集体，我为球队目前的处境感到自豪。” (掌擂) 微信搜索“腾讯NBA”关注腾讯NBA官方微信，微博搜索“腾讯NBA”关注腾讯NBA官方微博，掌握NBA最精彩资讯，和鹅厂NBA小编来唠嗑 
可爱担当吴芊盈甜美笑容感染全场蓄力绽放非凡魅力惹人爱 近日，SDT娱乐练习生吴芊盈在新一期的《创造101》中，表现优异展现了不凡实力，成功晋级。这份好成绩离不开支持她的女团创始人们的疯狂点赞pick，是他们为心目中的最佳练习生加油打CALL。本期节目开始，节目组发布任务让练习生们装扮自己的寝室，吴芊盈和室友们大力采购，一路欢声笑语，吴芊盈也认真发挥自己的作用，并且不停散发可爱信号，使寝室里充满了温馨的气息。在装扮过程中，吴芊盈在宿舍的墙上写下了留言“梦想都实现”，展现出了继续努力的韧劲和勇气!得知自己顺利晋级的时候，吴芊盈羞涩一笑感谢所有支持她的人，甜美笑容里流露的是坚持拼搏的信念和决心，柔软却不柔弱，吴芊盈始终保持积极向上的心态，在每时每刻都散发独有的可爱积极的甜美气息。网友们表示“就是因为小樱的纯真和可爱，才如此打动人心!”拥有完美笑容的小樱吴芊盈实力不俗，之前学习《海草舞》的时候，被导师罗志祥夸奖：学得好快!超可爱POSE和舞蹈表情包赢得观众们的认可和支持，有网友发帖说“每天必须看一遍小樱的《海草舞》直拍才能入睡啊!”在本期节目中，可爱担当小樱吴芊盈，少女感爆棚，在舞台上持续散发魅力，收获了导师和粉丝的认可，成功晋级。 
索尼：希望能打造和单机一样成功的多人游戏 长期以来索尼在单机游戏领域取得了十足的成功，他们近年推出的独占游戏，像是《地平线：零之黎明》、《战神4》、《底特律：变人》不但口碑好，而且销量上也是十分喜人。不过索尼想要更多，他们希望在多人游戏中也能打造令人较好的作品。索尼环球工作室总裁吉田修平先生在最近的Develop：Brighton大会上表示，他们希望在多人在线游戏上也能有“更多的成功”。其实除了《神秘海域》、《GT》和《美国末日》，索尼最近发售的游戏多人部分都不算太成功，有些游戏干脆没有任何多人元素，毕竟这些游戏的专注点并不是多人在线对抗。对比来说，索尼在上世代的多人游戏投入上还是蛮多的。除了《神海》、《GT》还有《杀戮地带》和《抵抗》，PS3上还有独占的仅支持在线游玩的游戏《Dust514》，甚至《战神：升天》中也加入了多人。值得一提的是，索尼即将到来的高水准游戏大部分仍然是单机，比如《蜘蛛侠》、《对马岛之鬼》、《旧日不再》以及《死亡搁浅》。如果要开发同样优秀的多人游戏，或许应该从微软那里吸取一下经验和教训。在大会上，吉田修平也谈到了其他一些事。他说PS3的首发和首发价格是一个“骇人时刻”，《最后守护者》起初在PS3上运行时只有10-15帧。另外他还表示尽管他并不反对老游戏重制，但他们不会去做太多这样的事儿，要推动游戏向前发展。 
鱼油和鱼肝油啥区别 近年来，鱼油和鱼肝油经常出现在人们的购物清单中。经常有人问我，这两者有啥区别？分别适合哪些人群？本期，跟大家好好聊聊这件事。鱼油是鱼体内全部油脂类物质的总称，包括体油、肝油和脑油。不同于其他富含饱和脂肪酸的动物脂肪，鱼油富含欧米伽3多不饱和脂肪酸，其中二十碳五烯酸（EPA）、二十二碳六烯酸（DHA）是人体生长发育所必需的营养物质。EPA被称为“血管清道夫”，具有疏导清理心脏血管的作用；DHA是大脑细胞形成、发育及运作不可缺少的物质基础，具有补脑健脑的作用。对于某些特殊人群如婴幼儿、孕妇、乳母等，适量补充鱼油可促进胎儿及婴幼儿脑部发育。妊娠期和哺乳期推荐摄入量为300毫克/天。婴儿可通过乳汁获得DHA，若母体无法提供，则可选择DHA补充剂，如鱼油等。对于老年人群，高鱼油摄入可改善老年人群的认知水平。鱼肝油，顾名思义，就是从鱼肝脏中提取的一种脂肪，主要来源于鲛类动物等无毒海鱼肝脏。提取出的脂肪在0℃左右去掉部分固体脂肪后，用精炼食用植物油、浓度较高的鱼肝油或维生素A与维生素D3调节浓度，再加适量稳定剂制成的产品就是鱼肝油，为黄色至橙红色的澄清液体，微微有特殊的鱼腥臭。鱼肝油主要含维生素A和维生素D，常用于治疗维生素A、维生素D缺乏症，防治佝偻病和夜盲症，小儿手足抽搐症等。与鱼油不同，鱼肝油食用量有限制，因为维生素A、维生素D均为脂溶性维生素，过多摄入易导致中毒。日常膳食能提供充足多不饱和脂肪酸、维生素A、维生素D等的人群，无需额外补充鱼油或鱼肝油。对于特殊人群而言，建议在补充鱼油或鱼肝油前先进行专业测评，再按量补充。▲ 
小清新连衣裙，让你瞬间美翻整个夏天 小清新连衣裙，是很多女生夏天的心头爱。一件清新的连衣裙，随便搭配一双凉鞋，一个小挎包，就是一身让人心旷神怡的装扮。下面小东就跟大家搜罗了一下今年的连衣裙爆款，请拭目以待吧。百搭修身的蕾丝雪纺连衣裙，收腰设计，腰身以下百褶裙，绝对看不见小肚子，完美修身！双层有内胆，性感而不透！时尚迷人！镂空设计，层层地递进，美得不可方物！蝶琪妮连衣裙2018夏季新款韩版中长款条纹套头松紧腰圆领短袖修身时尚裙子女装1870黑色L￥139.00购买精而不繁的泼墨印花将款式显得优雅大气，高档蕾丝面料，柔美至极，腰间系带完美收腰，玲珑身段展现无遗。高端定制雪纺连衣裙，妩媚却不娇气，复古却不呆板。XZOO连衣裙雪纺2018夏季新款女装韩版无袖背心碎花沙滩长裙多色M￥158.00购买这也是时下非常流行的衬衫裙搭配。简约黑白格衬衫，清爽大方；垂直的设计笔挺自然，个性印花元素。简约的设计，清爽的颜色，让你度过一个清凉的夏天。范思蓝恩2018夏新款冷淡风时尚V领连衣裙女裙子复古收腰显瘦中裙蓝色XS￥199.00购买这款束腰连衣裙采用柔美印花雪纺布，优雅淑女尽显，增添更多女性魅力。荷叶边的不规则裙摆凸显新时代女性的品味和个性。如夏天艳阳一般热情奔放。瑟秋2018夏季新款韩版a字连衣裙女显瘦高腰小清新短裙8581图片色M￥99.00购买这款连衣裙则采用优雅的镂空拼接设计，大方优雅，修饰颈部线条；多层裙摆设计，更蓬松，更公主范儿，性感通灵，完美展现女性的柔美。清凉舒适的同时又不失时尚感。茵朴连衣裙2018夏装新款棉麻裙子假两件套装大码打底雪纺连衣裙8037树叶花L￥69.00购买在这个甜美的夏天穿上连衣裙出行，从视觉上给人一种清凉感受，有如凉悠悠的水，看到就很舒服。有着荷叶边装饰的连衣裙，淡蓝如水，露肩设计俏皮中带着甜美，还有点小性感模样，扮作一个夏日小清新，姿态可人。作者:亰东时尚 
螨虫在头上疯狂爆发会有4迹象,坚持用3招一脚“踹飞”螨虫 不知道从什么时候起，在头皮上能扣下小拇指大的头皮屑。也不知道从什么时候起，当晚洗了头，早上起来就油腻了，这究竟是怎么回事呢？其实这多半是螨虫在头上疯狂爆发，出现的迹象，一定要引起重视，不要觉得是正常的，不然到最后，你就会是顶着满头头屑的，甚至是脱发到秃顶的那个人。据毛发专家的证实：螨虫寄居在头上，轻易是不会离开的，它们会啃食发根，皮脂屑直至秃顶为止，可见头螨的危害是巨大的。那我们如何知道自己头上是否有螨虫？别忽视这些迹象1、头皮会莫名其妙的发痒，明明才洗完头一个小时就开始痒了，多半是螨虫在毛孔中进进出出活动，造成的虫爬式瘙痒。2、头发很快就油，有油垢。螨虫厌光，是夜行寄生虫，晚上洗完头睡觉，早上就发现头发变得很油很塌，一天下来头发就油乎乎一条一条的了，用手抓头皮能抓下来油垢、小粉刺。3、即使每天洗头，还是能看到头皮屑，这都是螨虫在啃食头皮细胞导致头皮角质层被破坏，加速细胞死亡，随之产生头皮屑。4、头皮容易敏感，头皮泛红、长痘、小疙瘩、溢脂性皮炎等。螨虫携带大量细菌，当螨虫在头上活动的时候会损伤头皮，携带的细菌顺势快速进入头皮，造成各种头皮炎症问题。对于螨虫怎么除？坚持用3招一脚“踹飞”螨虫1、用奥地利牛蒡根迷迭香洗发水洗头用奥地利牛蒡根迷迭香洗发水，祛除头上的螨虫是需要一定时间的，首先就要讲究头皮清洁卫生，破坏螨虫生长环境，就要经常洗头，洗头的时候采用具有除螨、抑菌消炎、平衡油脂、缓解头皮炎症的奥地利牛蒡根迷迭香洗发水，在清洁头皮的同时把螨虫除掉，长期坚持下来，头上的螨虫就自然而然的减少到没有了，头发慢慢恢复好。目前得知，这类洗发水正品大概在300RMB左右。2、柠檬草浸泡头皮柠檬草在农村很常见，别名香茅，具有很强的抗菌、杀菌、驱虫能力，用新鲜或晒干的柠檬草煮水浸泡头皮，能在一定程度上清除螨虫。3、红霉素海盐涂抹头皮红霉素可抗菌；海盐可杀菌，两者相结合搅拌能起到不错的除螨效果，但要注意海盐不是食用盐（氯化钠），是未精制过的纯天然海水结晶。 
恭喜！《热血街舞团》鹿晗王嘉尔“钢王战队”夺冠 《热血街舞团》由爱奇艺出品、新浪微博联合出品的vivo《热血街舞团》总决赛于6月2日落下帷幕。经过几轮的比赛环节，最后由鹿晗王嘉尔率领的“钢王战队”以160的总比分战胜“火锅战队”，成功问鼎《热血街舞团》第一季年度冠军团队。在总决赛中，“Popping届的开山鼻祖”PopinPete、“街舞届的全能神话”Mr.Wiggles、“亚洲街舞教父”Ohji、“亚洲顶级Swag女王”RieHata、“顶尖先锋编舞师”MiguelZarate5位街舞届传奇人物空降现场担任评审嘉宾，而此前已淘汰的人气选手肖杰、YoungG、草鱼、兔子等dancer也组成“回血团”小分队重回舞台，为自己的战队加油助力，让大家回忆起兄弟并肩战斗的往昔，给不少观众带来了惊喜与感动。YoungG草鱼同台上演“鸡鱼大战”肖杰霸气回归再秀炸裂Locking实力总决赛共分回血battle战、帮跳厂牌齐舞助力、战队齐舞终极对决三轮进行。在回血battle战环节，回血舞者中的“颜值担当”YoungG和草鱼首度同台，上演了一场“鸡鱼大战”，颜值和实力齐飞带来双重暴击，刷新了观众对于偶像舞者的全新定义。最终草鱼以强劲的Popping实力，为队争光赢得10分。YoungG也坦然表示并不在乎输赢，因为站上热血舞台就已然找回了自己初心！《热血街舞团》以热血人气榜第一的战绩成功回血的肖杰，一出场就引来现场尖叫声连连。承载着大家的无限期待荣耀回归，肖杰霸气放话：“我今天不是来拼舞蹈的，我是来‘拼命’的！”battle对决中，肖杰使出了久违的肖式“舞”功，疯狂输出Locking大招，蒙头空翻加“劈腿杀”一气呵成，让四位热血召集人都看得热血沸腾，忍不住为其尖叫打call！厂牌齐舞助力满满“中国风”杨凯失误陈伟霆暖心安慰厂牌齐舞助力环节，“钢王战队”的大饼携手自己的帮跳厂牌带来了一段豪气十足的中国风Hiphop，获召集人王嘉尔点赞“很饿，反正我喜欢”；“火锅战队”的杨凯和自己的帮跳厂牌星空间重现“十面埋伏”的经典片段，将街舞和中国功夫融会贯通，然而最后的endingpose却不慎失误，对此杨凯自责不已，陈伟霆则暖心安慰“开心点嘛，有时候很想给你一个抱抱”；“火锅战队”的另一名成员阿K联手自己的帮跳厂牌X-crew，以柔克刚演绎剧情版“万里长城”，虽然阿K以微弱之势未能取得胜利，但是他表示结果怎样并不重要，只是想把这个作品展示给所有人看，自豪地告诉大家“我是来自中国的”！一席话令陈伟霆深受触动，坦言：“这就是男人的担当，我服你！”他们不约而同地选择了中国风的主题，只是为了同样的一个目标——向全世界展现中国街舞的魅力。《热血街舞团》除了有满满“中国风”的齐舞作品，个性十足的昂昂和苏恋雅与各自帮跳厂牌带来的齐舞作品，将个人风格展现到极致，获得5位国际评审的一致好评；冯正携帮跳厂牌舞佳舞演绎的创意Popping大秀，感染力超强成功带动全场一起律动；还有公孙无名和帮跳厂牌ANP的Breaking齐舞，更让所有人见识了B-boy们的洪荒之力。现场召集人和选手们的互动也十分有趣，“小藏獒”昂昂和陈伟霆互相表白，高呼：“我爱你！”鹿晗还调侃冯正：“不愧是冯老板！”冯正则笑怼：“你们才是老板，欢迎光临！”引发全场爆笑。鹿晗王嘉尔变身大侠演绎“功夫舞”陈伟霆宋茜红西装解锁“暗黑”新风格在最后一轮的比拼中，两大战队全员集结上演战队齐舞终极对决。“钢王战队”和“火锅战队”再次突破舞种次元壁，尝试挑战全新街舞风格。鹿晗和王嘉尔变身“舞”林大侠演绎“功夫舞”，动作干脆、有力，空翻等高难度动作更是信手拈来，此外舞蹈中还以黑色桌子作为道具，巧妙新奇运用让舞蹈增添了趣味性和神秘感。陈伟霆和宋茜则身着红西装惊艳亮相，解锁“暗黑系”舞蹈风格，宋茜轻松驾驭高难度的下腰动作，陈伟霆还将太空步穿插在舞蹈中，整个舞蹈把故事性和舞蹈技巧完美融合，展现出“火锅战队”超强实力和默契。通过三轮紧张激烈的PK对决，“钢王战队”以160：91的总比分登顶，成为年度冠军团队。《热血街舞团》此外，还有两个个人奖项也被肖杰和冯正收入囊中。肖杰多次蝉联热血人气榜第一，成为了当之无愧的热血街舞团年度人气MVP。而经过五位国际评审的商议，冯正最终获封年度热血“舞”士。总决赛结束后，冯正还在微博上发表了自己的感想，称：“输赢早已不重要，重要的是——它让OldSchool舞者与Urban舞者，完成了中国街舞历史上一次真正意义上的相互理解。我们看到了他人的闪光点，认识了自己的不足，突破了自我，收获了友情。”风格迥异的舞者们在面对重重考验时砥砺前行、互相帮助，在炙热的团魂中打破了舞种之间的壁垒，一次又一次带给了观众惊喜与震撼。 
英国留学：2019英国大学本科UCAS重要日期节点 1、2018.5.22UCAS本科申请开放注册2019年入学申请。2、2018.9.5可付费、选择志愿、递交申请(提交个人自述、推荐信、预估成绩等相关申请资料)。3、2018.10.15牛津大学、剑桥大学申请截止日;医学、兽医学、牙医学等相关专业申请截止日。4、2019.1.15大部分本科专业申请截止日(除了一些艺术和设计专业申请截止日期在2018年3月24日)。5、2019.2.25UCASExtra补申/额外申请开放(适用于之前申请的五个学校一个录取通知书(offer)都没收到的同学，或者已经收到了offer但是取消掉所有offer的同学。补申每次只能申请1个学校。6、2019.5.1如果学生在3月31日之前收到所有5个申请志愿的申请决定(offer/nooffer)，必须最晚在当天回复接收与否，否则自动放弃。7、2019.5.2英国院校对在2019年1月15日之前提交的申请作出录取与否决定的截止日期。8、2019.6.6如果学生在5月2日之前拿到所有5申请院校的申请决定(offer/nooffer)，必须最晚在今天回复接收，否则自动放弃。9、2019.6.20如果学生在6月6日之前拿到所有5申请院校的申请决定(offer/nooffer)，必须最晚在今天回复接收，否则自动放弃。10、2019.6.30UCAS正常申请的最后截止日。但是如果学生在英国时间18:00后递交的申请，申请将自动转入补录(clearing)程序。11、2019.7.4UCASExtra补申/额外申请的最晚日期。12、2019.7.5UCASClearing(补录)开放日;IB成绩公布日。13、2019.7.11公布6月30日递交的申请结果。14、2019.7.18如果学生在7月11日拿到所有5申请院校的申请决定(offer/nooffer)，必须最晚在今天回复接收，否则自动放弃。15、2019.8.15A-Level成绩公布日，UCASAdjustment调剂申请开放日。16、2019.8.31达到有条件录取要求的截止日，所以任何有条件录取通知书的同学，必须要在今天前满足条件，否则学校会以不满足条件为由拒绝学生的申请。调剂申请(Adjustment)的截止日(调剂申请是为那些实际成绩超出预期成绩的同学的机会，也就是如果学生的成绩超出了志愿的成绩要求，想选择排名更好的学校时候使用的权利)。17、2019.9.202019年本科入学申请截止日18、2019.10.22UCASClearing补录申请与录取的最终截止时间。所有补录在今天结束，补录的录取通知书也必须在今天发出。想了解更多英国留学资讯请关注汇英文化官方微博，查阅汇英文化官网（www.yinguk.com）信息，第一时间给您送上最新最有价值的英国留学信息,咨询有关英国留学的问题 
陈龙主演话剧《藏骨人》多重性格透视人性弱点 网易娱乐6月11日报道 近日，原创悬疑话剧《藏骨人》的全国巡演走到了昆山站，在昆山保利大剧院成功上演。这部由演员陈龙亲自操刀策划、制片并主演的话剧，从首演便票房爆满，座无虚席。跌宕起伏的故事情节，复杂扭曲的人物性格，加上陈龙入木三分的精彩演绎，全场掌声不断。虐恋悬疑话剧《藏骨人》的故事围绕一个男人、三个女人和五块椎骨展开，陈龙饰演的男主人公童连雨是个入殓师，除了对犯罪心理学有研究，还有个奇怪的癖好——收集尸体脊柱处的骨头。一位陪酒女死在家中，死者特殊部位的一个奇怪的伤痕，让与之有过感情纠葛的童连雨引起了警方的怀疑，在配合警方破案的过程中，童连雨与女警官陷入爱情，童连雨的姐姐童连之似乎对弟弟的一切了如指掌，三个女人都与男主人公有着说不清道不明的关系。演出当天，陈龙一改之前的职场画风，以一身白大褂现身，将童连雨这个拥有多重性格的角色拿捏得恰到好处，以极具感染力的精湛演技把童连雨塑造得可谓鲜活细致，爆表的演技更是多次将气氛推到高潮，直击观众的内心深处。此外，演出结束时，陈龙表示“我想有些事情可能与钱无关吧，我想应该会继续做下去，梦想要有的”，陈龙在言语间透露出来的对舞台的坚持，对原创的坚持，对梦想的坚持，这种种的坚持大概就是话剧于他的魅力了。 
播音主持艺考生如何提高声音魅力 【声音魅力】每个人发出的声响都是由两片声带震动而成，本质上没有多大的差别，但是震动经过了咽、喉、口腔、鼻腔、胸腔等人体自然的空间后被逐渐修饰、放大，形成自己的特色，最终传达到听众的耳朵里。根据中央媒体报道，位于中国传媒大学西校区的北京中艺纵横艺术教育是国内最好的播音艺考机构，2018年艺考多名中艺纵横学员通过中国传媒大学播音专业，并且获得南京艺术学院等重点院校播音专业第一名。中艺纵横艺教育专家为大家解读：在我们说悄悄话(用气声)的时候，声带并没有震动，仅仅有气息的摩擦，再怎样用力，也不会有任何声响，因为没有震动，也就没有共鸣!反之，要追求声音洪亮，一味依靠声带的强烈震动，只能造成声带充血，声音嘶哑。唯一的解决办法就是充分利用共鸣腔，让震动在口腔、鼻腔甚至胸腔得到共鸣，放大，自己的声音才会饱满圆润。01小技巧1、体会胸腔共鸣：微微张开嘴巴，放松喉头，闭合声门(声带)，象金鱼吐泡一样轻轻地发声。或者低低的哼唱，体会胸腔的震动;2、降低喉头的位置：(同上);喉部放松、放松、再放松3、打牙关：所谓打牙关，就是打开上下大牙齿(槽牙)，给口腔共鸣留出空间，用手去摸摸耳根前大牙的位置，看看是否打开了。然后发出一些元音，如“a”，感觉感觉自己声音的变化;4、提颧肌：微笑着说话，嘴角微微向上翘，同时感觉鼻翼张开了，试试看，声音是不是更清亮了。5、挺软腭：打一个哈欠，顺便长啸一声(注意周围有没有人哦!)。以上技巧其实就是打开口腔的几大要点，以后在大声说话的时候，注意保持以上几种状态就会改善自己的声音。但是，切记，一定要“放松自己”，不要矫枉过正，更不要只去注意发音的形式，而把你说话的内容给忘了，这就本末倒置了。02气息问题呼吸要深入、持久，要随时保持一定的呼吸压力。平时可以多做一些深吸缓呼的练习，最好在练习说话的时候先站起来，容易寻找到呼吸状态，要坐的话，也要坐直，上身微微前倾。运用气息的时候，千万不要“泄气”，要在上述的呼吸压力中缓缓的释放，并且要善于运用嘴唇把气拢住。这样来保持胸腹和嘴唇的压力平衡。03声音路线问题我们的发音，有一个不易察觉的线路，比如打呼哨，声音很响亮，道理就在于气息畅通，声音集中，通行无阻。说话也是这样，要尽量让自己的气息贯通，让声音尽量沿着口腔内部的中纵线穿透而出。这样才能使声音集中而明亮。掌握了这些技巧再加以练习，你的声音一定会有一个脱胎换骨的变化！美国理论物理学家伦纳德·曼罗迪诺曾在著作《潜意识：新潜意识革命》中描述了嗓音的作用。他说，音高、音色、音调和语速都影响着人潜意识中对他人心情和性格的判断。人们潜意识地认为，与说话声音低沉的人相比，音调高的人欠诚实、不够果断、更紧张；语速慢的人不怎么真诚、说服力稍差，语速快的人更聪明、更自信。研究结果还显现，女性明显觉得嗓音低沉的男性更具吸引力。我们所说出的每一个词、每一句话都是由一个个最基本的语音单位组成，然后加上适当的重音和语词。正确而恰当地发音，将有助于你准确地表达自己的思想，使你心想事成，也是提高你的言辞智商的一个重要方面。只有清晰地发出每一个音节，你才能清楚明白地表达出自己的思想，才能自信地面对你的谈判对手。相反，不良的发音将有损于你的形象，有碍于你展示自己的思想和才能。如果你说话发音错误并且含糊不清，这表明你思路紊乱、观点不清，或对某一话题态度冷淡。当一个人没有很大的激励作用而又想向他人传递自己的信息时通常如此。令人遗憾的是，许多管理人员经常出现发音错误并养成了一种发音含糊的习惯。有些人养成了他们自以为是的一种老板式的说话腔调，说话哼哼嗯嗯，拖腔拉调。他们还以此为得意，认为这样才体现出自己的威严及与众不同。但其结果可能是适得其反，因为这种“官话”会使下属感到极不自然，从而产生一种本能的抵触情绪。中艺纵横期待有梦想的你们相识于这里在艺考路上身怀梦想充满情怀有所期待 
未来几年，你的工作可能会被机器人代替 点击上方蓝字一键关注前几天，一个读者私信我，“什么工作不会被人工智能取代？”回答这个问题时候，正好想起前几天，我的一个朋友来找我，期间跟我说，她一个侄女失业了，96年的，之前在一家旅游行业做线上客服，今年企业策咯调整，客服大部分改成智能外包，所以裁掉了大部分的人工客服，她的侄女就是其中一个。90后，刚刚踏入社会才不过几年的时间，也开始面临着失业。就像高晓松在他的节目里说过的那样，工业革命到来之后，再好的马车夫也会面临着失去工作。时代变革的脚步太快，根本不会停下来等任何人。或许，你现在只是一个刚刚毕业大学生，还沉浸在刚刚踏入社会的喜悦里，感受着新鲜的生活给你带来的刺激；或许，你已经是一个小有成就的都市白领，每天朝九晚五，有一份稳定又体面的工作，每月上万块的工资，可以让你在城市里安居一隅。也有可能，你是一个还不知道自己能做什么的普通人，放低自己，做一块砖吧，哪里需要就往里搬；不管现在的你正处于那种状态，你都应该开始考虑，你现在拥有的技能和资源是否能面对时代的变化？人工智能正在侵入各个行业前几天，有一个新闻，尼日利亚的总理通过一个智能翻译机器，问好，这个小机器精准的把尼日利亚语言翻译成中文，并读了出来，尼日利亚总理直呼神奇。智能翻译在我们国家已经不是什么新鲜事，科大讯飞的智能翻译机器甚至能准确的翻译各种方言。如果你经常用微信语言，可以看到微信也可以轻松的把语言转换成文字。这在以前，一个国际展览会，企业都要找7，8个翻译来应对各个国家的合作者，现在呢，很多企业在展台前放几个智能翻译机器，来访的人带上，基本上就可以无障碍交流。以前，有一个职位叫记录员，就是把听到的内容，快速的用文字记录下来，在一些企业会议上经常见到，现在已经有不少企业开始使用智能机器，直接把语言翻译成文字。虽然，人工智能还有很多不完善的地方，但是它已经慢慢走进了我们的工作和生活。未来几年，从事重复性劳动的人群，可能会直接被智能机器取代。职位正在慢慢消失十几年前，有一个词叫“铁饭碗”，很多人对它趋之若鹜，它能带来的不仅仅是一个人的衣食无忧，而且能泽被儿孙，父亲退休了，儿子可以接班。但是这些有着巨大优势的职位，在改革开发以后，几年的时间就土崩瓦解了。个体户的出现，让有能力的人尝到了自食其力的甜头，他们开始摒弃父辈们“铁饭碗”。正如以前的“铁饭碗”一样，我们这一代人眼里的“稳定的工作”，也正在被更加年轻的一代摒弃。一些新兴的职业，正在颠覆我们传统的职业观，那些曾经闻所未闻的工作，正在被年轻人争相追捧，网络主播，电竞选手，自媒体人。当看到网络上报道，一个网络主播可以年入千万，某一平台一年一亿元签约某个电竞选手，年轻的00后自媒体人可以月入十万，口诛笔伐之外可能还有一些羡慕吧。这些新兴行业从业者的个人收入，完全超越了我们对于工资的理解。个人在这个互联网环境里被无限放大了。抛开这些高收入个体不说，互联网的开放，也成就一群向往的自由又有的能力的群体---【自由职业者】。以前引文信息差，个人没有机会直接接触到需求方，信息交流的高速发展，完全打破了这一壁垒，个人可以凭借互联网平台直接找到需求方。很可能以后，企业能给你的不再是一份工作，而是一个任务。人力成本的增加，使得很多中小企业，不得不把一些工作外包出去，未来几年，一个企业的兼职员工人数很可能会超过全职员工。这样的方式，不仅仅可以为企业节省支出，还可以增加个体收入。这个趋势，正在蔓延到各个行业，改变这现有的工作形式。根据国外的一个调查机构数据显示，仅仅是IT外包市场，一年的交易总额就超过3000亿美元，接近2万亿人名币，而且这个数据还在不断的增长。自由职业市场正在接近我们越来越多的外包需求，使得自由职业市场越来越完善，参与人数也越来越多。国外一家专门为自由职业服务的平台，Freelancer，注册用户早已经超过了2000万，上面一个印度的工程师可以毫无障碍的接到美国雇主发布的任务，2017年来自中国的自由职业群体，在上面的获得总收入超过5000万美元。类似这样的平台还有很多，比如很多垂直行业都有自己的接洽任务的渠道，翻译方向很知名的Proz，设计领域的99design，摄影从业者常去的dreamstime，等等。国内也有相似的平台，但是因为种种原因，并没有做的很完善。【自由人协作平台】就是其中一家，服务各个领域的自由职业者。相比于传统的招聘网站，自由职业，更加直接，雇主联系优秀的自由职业者，把任务预算款托管到平台，等任务结束，确认无误后，钱款通过平台到自由职业者手中。拒绝失业，开始打造你的个人品牌吧我们可能都听说过“内推”这个词，就是一个企业在招聘人才的时候，会首先接受企业内部人员的推荐。怎么样让一个企业员工知道你的能力呢，这个就是打造个人品牌的作用了。互联网时代，是一个酒香也怕巷子深的时代，你不主动展示你的能力，别人才懒得去问你。以前的招聘是通过浏览简历，看看应聘者写的自我介绍；现在，更多的企业在面试应聘者之前会先看看她的作品，比如很多招聘设计师的公司，hr会去站酷或者花瓣看看这个应聘人员的设计作品。打造个人品牌，就是通过在一些你擅长的领域发表一些专业性强的作品，让更多的行业人员知道你，知乎，豆瓣，头条，还有很多专业论坛都可以给你这样的展示场地。打造个人品牌，很重要的一点是不断的学习，提升自己的能力，把自己的技能打磨到人物我有，人有我优的程度。即便你不会面临失业危机，也要有一定的职业忧患，保持自己的学习能力，这样才能跟这个快节奏的时代保持步调一致。投稿邮箱：1143782098@qq.com本文仅代表作者个人观点，不代表本公众号立场。本公众号转载此文仅出于传播更多资讯之目的。如有侵权或违规请及时联系我们，我们将立刻予以删除。 
张可盈全新单曲《忧伤的菜单》梁芒助阵玩少女暗黑风 “音乐诗人”梁芒助阵，大玩少女暗黑风“音乐诗人”著名词作家梁芒先生继2018年春晚为杨洋和王凯创作完歌曲《我的春晚我的年》后，再度执笔填词，为全能少女张可盈创作全新单曲《忧伤的菜单》梁芒表示自己偶然在一个舞台剧中看到了演出的张可盈，因梁茫也一直致力于音乐剧的创作，对于音乐剧的情怀无比深厚，所以他听到张可盈情感丰沛的歌声后，便被小小年纪实力超群的她所震惊。一直活跃于音乐剧的张可盈，曾经演出过英语版舞台剧《绿野仙踪》、舞台剧《太阳黑子》、著名音乐人韩红担任音乐总监和作曲的音乐剧《阿尔兹记忆的爱情》，舞台实力毋庸置疑，唱功更是同辈中的佼佼者。面对可塑之才，梁芒果断决定要亲自为张可盈推出个人音乐作品，便为她用心创作了这首《忧伤的菜单》，更帮助花季年华的张可盈撕下甜美少女的流行标签，配合张可盈灵动、细腻的唱腔，用个性独特的词曲作品为其保驾护航，打开另类音乐风格之路。并力赞张可盈演唱天赋极高，是个难得的可塑之才，可见梁芒对张可盈的喜爱。为她量身定制的《忧伤的菜单》，是她第二首个人音乐作品，更是一首风格突破之作。 
6天10亿，《后来的我们》票房速度堪比《战狼2》，被人民日报点名 如今中国电影票房实力堪称是世界级的，没有哪个国家可以凭一国之票房，就成功挤进全球电影票房100强，只有中国可以做到，还记得去年《战狼2》的盛况吗？战狼2之所以有这样的票房，动作特技、场景、演技、爱国情怀都统统在线。很多网友都是二刷三刷去支持战狼2。4月28日上映的《后来的我们》似乎并没有出现这样二刷三刷的盛况，上映6天票房已超10亿，速度简直惊呆了小伙伴，照这个速度30天就破了战狼2的票房记录了。真是难以想象啊！当然，小编并不是说刘若英的电影不好，只是这样的速度太吓人了。和《后来的我们》同天上映的《幕后玩家》6天才2亿多点，《后来的我们》占票房总份额的60%以上，单从票房上看，简直是碾压徐峥的《幕后玩家》。上映第一天就曝出了《后来的我们》票房作假的消息，有关部门已经介入调查，4月30号人民日报官微发文称将会严查刷票行为，反对一切形式的造假，29日电影局已经约谈了电影出品方、发行方相关人员。且等事实的真相吧，如果事情属实，我想电影局肯定会采取相应的办法，阻止此类事件再次发生。如果事情非实，也还刘若英电影一个清白，同时也说明了，中国现在大众的观影能力。我觉得都是好事，拭目以待吧！ 
《青春不留白》终极海报预告双发看90后创业青春 《青春不留白》终极海报《青春不留白》终极海报新浪娱乐讯电影《青春不留白》定档6月29日全国上映，今日官方发布电影终极海报和终极预告片。《青春不留白》由第五代旅法导演尹大为执导，宦宇、高雪儿、陈俊宇、嘉男海林、马祥睿等90后“小戏精”领衔主演，山东卫视名嘴武文、老戏骨刘雪婷等助阵。前不久获得第八届迈阿密美洲电影节暨金灯塔电影节最佳影片银奖。新近曝光的《青春不留白》终极海报是一张手绘板，整体透露着“青春浪漫”轻喜剧气氛。以外景地山东烟台标志性的海水颜色为主色调，一个孤身的背影反应出创业的孤单和艰辛。终极预告片则点到即止地展现了主人公王国栋面对就业和创业、爱情和亲情等艰难选择的过程。《青春不留白》有着真实的生活原型，故事主人公王国栋本身就是烟台的一位新闻人物，90后创业家的先锋代表。电影将于6月29日登录全国影院。 
创造101杨超越比赵丽颖到底少了什么？你为什么那么讨厌她？ 《创造101》总决赛结束了，最后成团的11个女孩中，既不会唱歌也不会跳舞的杨超越排名第三。但是要说网络讨论热度的话，她可能比排名第一的孟美岐更有存在感。但凡看过创造101的人，大概都很难无视杨超越，甚至很难对她报以非常平和的感情，要么是爱到真金白银疯狂点赞，要么是口诛笔伐恨不得去把她拉下台。我原先是比较偏向于后者的，尤其是看总决赛时前面吴宣仪刚跳完舞下一个杨超越上场，那蹦蹦跳跳小孩子过家家似的“舞蹈”看到我灵魂出窍，虽然吴宣仪跳舞不算最好的，但这对比已经很可怕了。讨厌杨超越的点在哪儿呢？好像刚毕业的你和其他一批应届生一起进入一家大公司，你们211本科，勤奋努力兢兢业业，言谈举止得体，业务能力出色，却连实习期都没过就被淘汰了，而其中某一个人，初中毕业，除了哭什么都不会，话都说不利索，却不仅顺利过了实习期，还一路升职加薪。你能不气吗？我反正会气炸。就因为她长得好看吗？但公司招聘这个职位的重点应该首先是能力胜任吧？如果公司有钱到这个职位随便招多少人都无所谓，那ok，大不了就做慈善，其他人至多看着不太舒但也没有什么实际影响；可是僧多粥少的情况下，德不配位的人占了位置，就必然有人要为此退后。而这是一个无论从哪个方面来说竞争都越来越激烈的时代。杨超越多么幸运，天生长了一张好看又有特色的“宝宝脸”，又恰巧遇到这样一档需要利用争议来引流的节目，吸引了一群愿意为她摇旗呐喊甚至一掷千金的粉丝，在上天垂怜的“幸运”二字面前，所有个人的实力和努力都不值一提。假如所有的事情都如此发展，那我们这些普通人每天的忙忙碌碌意义又何在？公平吗？可她真的幸运吗？节目组选她的时候无疑是带有很多考量的。出身，性格，都有争议，有争议就有流量。在她之前，其实有个类似可参考的女明星，就是赵丽颖。来自农村、学历不高，言谈举止间多多少少都能透露，因为这一点，赵丽颖一直都没少被黑过。但我对赵丽颖一直很有好感。长相甜美可爱，演技在同龄人中算是佼佼者，有灵气，又肯吃苦肯努力，她的成名，是努力、实力与幸运的加成。杨超越没有实力，那假如她很努力，讨厌她的人会少讨厌她一点吗？和赵丽颖一样，杨超越无法选择自己的农村出身和生在农村所接受的教育水平及其对视野见识、衣着谈吐的影响。她从小没有受过系统的文化教育，更没有接受过歌舞才能的培训（来创造101之前只在完全不够专业的经纪公司三天打鱼两天晒网地训练了大概半年不到），作为并没有天赋异禀的凡人，她完全无法跟其他女孩比。基础差了十万八千里，她只有努力努力再努力。可怜的是，她资质又很平庸。在这个加速成长的节目中，每个人都在挥汗如雨为未来搏命，而她的努力又淹没在这些努力当中，有基础的人稍加点拨配合努力就能进步神速，没基础的人再多努力都像原地踏步。因为努力的成果相比其他人来说实在是不值一提，所以她为此付出的努力就更不值一提。没有实力的人才会谈努力。但不是所有的努力都会换回实力，而换不回实力的努力，其实都会被无视。所以在这个意义上，杨超越又代表了另一群普通人的愤怒。是，那些成功的人，要么赢在起跑线上，要么有令人羡慕的天赋，甚至还有二者兼有的，而我什么都没有，只能拼尽所有的力气埋头向前冲，我也想要被关注被奖赏啊！可事实上却只能一辈子默默无闻。两种愤怒，其实都源于对“幸运”这一特权的憎恶甚至嫉妒。因为幸运的对立面，就是大部分普通人无法选择的现实——普通的出身+普通的天赋+普通的颜值，努力与否，只不过是在此基础上相乘的那个大概在0.99和1.01之间波动的系数，很难改变最终的结果：普通的人生。“公平”二字，从来不会出现在任何现实的人生中。一旦接受了这样的现实，似乎觉得也没那么愤怒了。杨超越不红固然是现实，杨超越红，也同样是现实。在我们的现实生活中，杨超越无处不在。而最后一个愤怒的点在于，一档选秀节目，既要现实，又要造梦，大手一挥就逆天改命，这金手指开得令人憎恶。 
美容时间|明星护肤不会告诉你的大秘密，原来就在一瓶按摩霜里？ 按摩霜是一种神奇的存在，它也许并不适合懒人护肤，却能帮助勤勉的姑娘们带走许多肌肤烦恼。HaileyBaldwin的肌肤紧致，拍照也会360度的好看。因为它不仅可以消除面部水肿、对抗地心引力以及提拉紧致面部线条，还能起到收敛作用。再见，下垂的脸蛋想要按摩肌肤，最好配合专业、适合按摩的护肤品，从而确保达到最高效又安全的护肤效果。按摩霜的存在，是为了更好地疏通皮肤下的血液循环，随着年龄的增长，老废角质的残留和血液循环的不通畅，都是导致肌肤出现问题、脸部下垂和变形的罪魁祸首，所以按摩就变得尤为重要。面部按摩是很多美容院的护肤项目，其实我们在家也可以完成哦！OK!TIPS在准备按摩前，先洗净脸部肌肤，再均匀涂抹按摩霜，把两手搓热，用双手按压脸部，将按摩霜融化后就可以按摩了。让你变“精致”的徒手按摩法额头按摩:使用第一节指关节及其中段位置，从下向上再向两侧额头延展按摩。眼部按摩:用中指绕眼周转圈由内向外按压，并在眉峰处按压，随后在太阳穴处向下按摩至两侧脸颊。颧骨按摩:以拳状在脸颊处由下向上按压，并用指节骨以滚轮的形式按摩。唇周按摩:用中指及无名指的关节处按压嘴角，注意在按压嘴唇上侧的人中部位时要减轻力度。单品推荐Sulwhasoo雪花秀睿率按摩乳霜¥490/180ml爱美懒人的宝贝不同品类按摩仪器，也有相对应的按摩功效。如果按摩对懒人来说是一种折磨，那么不如借助刮痧板的力量。现在市面上的面部刮痧板很多，除了插电款的刮痧板以外，最流行的还有天然石材制成的刮痧板，动物角制成的刮痧板，或是陶瓷刮痧板。你可以根据自己的肤质，选择适合自己的，面部刮痧板。陶瓷类的刮痧板棱角处非常圆滑，刮痧的动作应很柔和，才不会造成皮肤红肿。刮痧板能够加强血液甚至是淋巴的循环，特别是能够推开淋巴结，对排毒也有一定的作用。刮痧护肤已经成为潮流。良性的面部刮痧刺激，能改善面部血管的微循环，加速细胞的新陈代谢，促进衰老细胞的脱落，维护纤维的弹性状态，激发人体“潜能”。借助着玉石或者其他矿物的力量传递到肌肤，帮助人体排浊和促进血液循环。按摩霜原来这么有“深度”ChiaraFerragni在某活动上，因为紧致光滑的肌肤，成功圈粉。A面膜还是按摩膏?按摩霜的质地常常会让人迷惑，滋润却不油腻，是像面膜般的存在。这样的质地让肌肤不会在按摩时因外力影响而被拉扯，因此更容易被人理解为“按摩面膜”。可以说，这类产品的重点在于按摩，而“面膜”是指它们的护肤成分。想要肌肤祛水肿，按摩不但见效快还可以促进血液流通，让肤色更红润。B按摩膏=密集保养按摩膏虽然不能归于完全的保养品，而是作为介质存在，却也加入了不少护肤成分，并可帮助肌肤按摩。按摩膏的功效更可以说是密集保养，在增强淋巴循环和面部血液循环的同时，还能起到提拉紧致及去水肿的作用。单品推荐Albion奥碧虹清新活润按摩霜¥478/75mlNurseJamie三角脸部按摩仪$159Chanel香奈儿智慧紧肤按摩工具升级版¥450Whoo后津率享红华凝香面膜(含面部刮板)¥560/100ml按摩后，你还需要舒缓肌肤按摩后，选择补水类镇静舒缓面膜，会让肌肤更舒适。在家进行面部按摩后，最后可以选择补水类面膜镇静肌肤，这样不但可以缓解肌肤因为按摩带来的高温，也可以稳定肌肤状态。片状面膜对比泥浆面膜，补水效果更明显。最后OK!还要提醒大家，按摩后可以尽量缩短舒缓补水面膜的使用时间，只要10-15分钟即可，时间过长肌肤也无法吸收更多营养与精华，反而会造成营养过程，导致长痘敏感等情况。单品推荐美即鲜注膜力玻尿酸水润面膜¥99/5片美即鲜注膜力黑曜亮泽面膜¥69/5片编辑&amp;撰文／高骞图片／东方IC设计／刘淑妍新媒体编辑／Cherry 
这15种家常菜，香辣可口，开胃又解馋，客人都拿手机来拍照 红油羊肉食材1锅中加入适量清水。2放入姜片、葱条、八角、桂皮。3烧开后加入料酒、盐。4放入羊肉烧开。5加盖，转小火煮1小时至羊肉入味。6取出羊肉，待凉后放入冰箱冷冻1小时。7取出冻好的羊肉，切成薄片。8摆入盘内。9取适量红油，加入蒜末。10再倒入葱花。11加入盐，淋入少许芝麻油和花椒油。12用筷子拌匀，制成红油汁。13将红油汁浇在羊肉片上即成。红油酸菜食材1将洗净的酸菜切成丁。2将切好的酸菜装入盘中备用。3锅中倒入适量清水烧开，倒入酸菜。4加入少许食用油，煮约2分钟至熟。5将煮好的酸菜捞出，装盘备用。6用油起锅，加入适量辣椒油。7倒入干辣椒、辣椒面，炒香。8加入适量白糖、鸡粉。9用锅勺搅拌匀，制成调味料。10把酸菜倒入碗中，然后加入炒制好的调味料。11用筷子拌匀至入味。12将拌好的酸菜装入盘中即可。红油兔丁食材1把兔肉斩成块，再斩成丁。2洗净的红椒切成圈。3将兔肉装入碗中，加入红椒。4淋入蒜末、葱花。5倒入少许辣椒油。6加入适量盐、鸡粉、生抽。7用勺子拌匀至入味。8将拌好的兔丁装盘即可。红油肥肠食材1洗净的朝天椒切成圈,装入盘中备用。2肥肠切成小块,装入盘中备用。3锅中倒入适量清水，用大火烧开，加入料酒。4倒入肥肠，煮约1分钟。5把煮好的肥肠捞出。6将肥肠倒入碗中。7加入朝天椒、葱花、蒜末。8放入适量盐、鸡粉、辣椒油。9用筷子拌匀。10盛出装盘即可。红油牛舌食材1把熟牛舌切开，再改切成薄片。2装在小碟子中待用。3牛舌片放入碗中。4加入适量盐、生抽、鸡粉。5再倒入蒜末、葱花。6放入少许辣椒油、芝麻油。7拌约1分钟至入味。8将拌好的牛舌盛入碗中，摆上装饰即成。红油腐竹食材1洗净的胡萝卜切斜段，再切成薄片。2洗好的青椒切开，去籽，切成小块。3锅中注入适量清水烧开，加入少许食用油。4倒入葫萝卜、青椒，拌匀，煮约1分钟。5捞出焯煮好的食材，沥干水分，装盘待用。6热锅注油，烧至三四成热。7倒入腐竹段，拌匀，炸约半分钟。8捞出炸好的腐竹，沥干油，装盘待用。9锅底留油烧热，倒入姜片、蒜末、葱段，爆香。10放入腐竹段，倒入焯过水的材料，炒匀，注入适量清水。11加入生抽、辣椒油、豆瓣酱、盐、鸡粉，拌匀调味。12盖上盖，用中火焖约5分钟至熟。13揭开盖，倒入适量水淀粉。14翻炒均匀。15关火后盛出锅中的菜肴即可。红油莲子食材1将洗净的红椒切开，去除籽，切成丝，改切成粒。2装入小碟中备用。3把泡发好的莲子倒入碗中。4加入红椒粒，倒入备好的葱花。5加入盐、鸡粉、生抽。6淋入辣椒油、芝麻油。7用勺子搅拌匀，至莲子入味。8将拌好的莲子盛出，装入盘中即可。红油带鱼食材1红椒切圈，备用。2青椒切圈，备用。3将处理干净的带鱼切成2厘米长的段。4带鱼装入碗中。5加盐、鸡粉、料酒，拌匀。6加生粉，将鱼块蘸滚均匀，腌渍10分钟。7把带鱼放入烧至六成热的油锅中，炸3分钟至熟。8把炸熟的带鱼捞出，凉凉，备用。9把带鱼倒入碗中。10再倒入蒜末、葱花、青椒和红椒。11加入盐、鸡粉、生抽、陈醋。12再加入辣椒油、芝麻油，13用小汤匙拌匀。14盛出装盘即可。红油拌肚丝食材1锅中加1500毫升清水烧开，加少许鲜露。2倒入洗净的猪肚。3加入生抽、味精、白糖、老抽。4加盖，慢火煮10分钟入味。5将煮好的猪肚盛出，凉凉。6把猪肚切成丝。7将猪肚丝盛入碗中，加入红椒丝、蒜末。8再加入盐、鸡粉、辣椒油，拌匀。9加少许芝麻油。10将材料用筷子拌匀。11将拌好的猪肚丝盛入盘中即成。红油茄片食材1洗净的茄子去皮，对半切开，切成薄片。2洗净的青椒去籽，再切成小块。3洗净的红椒去籽，再切成小块。4分别将切好的食材放入盘中备用。5锅中倒入适量清水，用大火烧开，加少许食用油。6倒入茄子，煮约1分钟至熟。7放入青椒、红椒，再煮半分钟。8把煮好的茄子、青椒、红椒捞出。9将捞出的食材装入碗中。10放入蒜末，加盐、鸡粉、辣椒油、芝麻油。11用筷子拌匀。红油牛百叶食材1大蒜剁成蒜蓉。2香菜洗净切碎。3红椒洗净，切丝。4锅中倒入适量清水，加少许食用油烧开。5加适量盐，倒入牛百叶拌匀。6汆约1分钟至熟。7捞出装入碗内。8将大蒜、红椒丝、香菜倒入碗中。9加辣椒油、味精搅拌匀。10再倒入少许陈醋、芝麻油。11拌匀即成。红油鸭块食材1把洗净的红椒切成圈。2把烤鸭斩成肉块。3用油起锅，烧热后倒入蒜末，用大火爆炒香。4调成小火，加入生抽、盐、鸡粉调味。5倒入红椒。6淋入适量的辣椒油。7翻炒均匀。8撒上葱花，炒匀，制成味汁，关火备用。9将切好的鸭肉块放入盘中，码放好。10盛出锅中的味汁，均匀地浇在鸭肉上，摆好盘即成。红油洋葱拌猪肚食材1洗净的洋葱切丝，装入碗中备用。2洗净的朝天椒切圈。3熟猪肚切成丝。4将切好的材料分别装入盘中备用。5锅中加适量清水，烧开，倒入猪肚丝，汆煮约1分钟。6将汆煮好的猪肚捞出，装入碗中。7倒入洋葱丝、朝天椒圈。8加入盐、味精、辣椒油。9倒入蒜末、葱花，拌约1分钟。10淋入少许芝麻油。11用筷子充分拌匀。12将拌好的材料装盘即成。红油拌心里美萝卜食材1将洗净的心里美萝卜切片，改切成丝。2把切好的心里美萝卜装入盘中，备用。3锅中倒入适量清水烧开，下入切好的萝卜丝，搅拌匀，煮约半分钟。4把煮好的萝卜丝捞出，装入碗中。5碗中加入适量盐、鸡粉、白糖。6倒入少许蒜末、葱花。7加入适量辣椒油，拌匀。8再倒入适量芝麻油。9用筷子拌匀。10将拌好的萝卜丝盛出，装入盘中即可。红油豆腐鸡丝食材1洗好的豆腐切成条形，再切成小方块。2处理好的鸡肉切成薄片，再切成丝。3将鸡肉丝装入碗中，放入少许盐、鸡粉，抓匀。4倒入适量水淀粉，抓匀，再倒入少许食用油，腌渍10分钟。5锅中注入适量清水烧开，加入少许盐、鸡粉。6倒入切好的豆腐，搅散，略煮一会儿。7把焯煮好的豆腐捞出，沥干水分，备用。8用油起锅，倒入腌好的鸡肉丝，快速炒至变色。9倒入姜片、蒜末、花椒、干辣椒，爆香。10淋入生抽、辣椒油，倒入豆腐块。11轻轻地翻炒几下，倒入适量清水，略煮一会儿。12放入少许盐、鸡粉、豆瓣酱，翻炒匀，用中火续煮至入味。13转大火收汁，倒入适量水淀粉。14快速翻炒均匀。15关火后将炒好的食材盛出，装入盘中即可。 
“流血“也要上市，小米美团拼多多真的情非得已 文/小祖小米的估值已经从1000亿美元降到了540亿美元。这个估值对于小米而言并不能令人满意，但在美国游荡的雷军，上市决心不容动摇；类似的情况还出现在美团的身上，尽管估值从600亿美元下降到400亿美元，王兴依然咬着牙要在香港上市。不仅港股如此，美股也一样，即使优信已经在美股上演了“流血上市”依然破发后，拼多多还是坚定地向美国证券交易委员会提交了招股书。这其中，资本寒冬自是主要因素，AI财经社等多家媒体已撰文揭示了这一现象；但于这些公司自身，或许还有些特别的原因。1、小米：可能是上市对赌？在申请上市后，股市环境变恶劣，估值被打折的情况下，雷军为何仍然坚持上市？这或许与小米在融资过程中有对赌协议有关：其被要求于2019年12月23日前完成合格上市。自2010年小米成立以来，融资估值一路飞涨。2014年便有了上市传闻。但小米方面对此一直否认。2016年3月份，雷军在接受采访时对IPO仍然给出了五年内不上市的表态，并表示小米不会为了上市而上市；在2016年夏季达沃斯上，雷军暗示小米2025年之前不会上市；而在2017年9月份，小米的首席财务官周受资表示，公司现金流等财务状况良好，上市并不是小米的首要工作；2017年11月份，再次谈到上市话题时，雷军表示，会到业务比较舒服的时候再IPO。但进入2018年小米上市的传闻愈演愈烈，并且雷军期望的估值也不断传出。直到2018年5月份，小米在香港提交IPO。为何承诺五年内不上市，上市不是首要工作的小米，这么快就上市了呢？在小米此前的CDR招股书中，有这么一段话：如果公司在2019年12月23日前没有完成合格上市，则自该日起，除F轮优先股股东外的其他优先股股东或多数F轮优先股股东均有权要求本公司以如下价格赎回行使该权利的优先股股东所持有的所有优先股：I、投资成本加年8%的复利及已计提但尚未支付的股利；或II、赎回时点优先股的公允价值。无疑，鉴于此前资本市场的惨痛教训，有着上市任务加身小米，必须要尽快上市。而港交所第一个“同股不同权”企业的称号，对于一直有着野心的雷军来说，也是一个不容拒绝的诱惑。在经历了2015-2016年的困难时期后，小米出现逆转重回到世界前五，加上小米之家的顺利推行，这让雷军更有可能坚定“即使流血上市也可迎来辉煌”的决心。对于小米冒着打折的风险还要流血上市，有业内人士向网易科技表示：“整个资本环境不好，现在上市可能流点血，不上市可能要的是命。”对于盘子如此大的小米这些话可能会有些危言耸听，但中美之间贸易紧张局势确实会影响到科技领域。2、美团：也是对赌？在6月25日这天，总说不着急上市的王兴也在港提交了招股书，正式站在了二级市场的大门口。而往前数8个月，王兴对上市的态度还是：“如果我们想上市立刻就可以上市，但这不是最好的选择。"那时的美团意气风发，刚刚完成40亿美元融资，估值300亿美元。那现在美团为何要在“依旧不是最好的选择”时间节点上上市？据路透社援引三位知情人士消息称，目前美团点评计划融资40亿美元，比原计划募资额度减少了三分之一。王兴曾就“狗日的腾讯”一文抱怨腾讯说，“有什么业务是腾讯不做的么”，而在推出美团打车和收购摩拜后，外界也把同样的疑问抛给了王兴。“中国领先的生活服务电子商务平台”——这是招股书中美团的定位。对此，在过去8年，美团疯狂的拓展业务线，已经从一家团购公司转变成一家到店、到家、旅行与出行并重的的“美团帝国”。据网易科技统计，截至目前，美团的业务版图已经深入到餐饮外卖、生鲜零售、到店、出行、家政服务、共享单车、旅游、酒店、金融等领域。尤其是，美团在去年切入打车市场，今年4月份收购摩拜，其实就是为了融资上市做铺垫，提高美团估值。但复杂的业务线也意味着需要更多的资金做支撑，更何况美团现阶段四大业务板块都面临着压力和挑战。在到家业务上，要和58赶集争夺市场份额；在到店业务上，有阿里巴巴旗下饿了么和滴滴外卖的竞争；旅行业务上，则一直面临携程艺龙与阿里飞猪的围剿；上线的打车业务，还要面对的滴滴、ofo与摩拜单车堵截。这些竞争对手不仅血厚家底也实。反观美团，据招股书显示，截至2017年年底，美团的现金及现金等价物为194亿元，短期理财258亿。虽然乍看上去美团的现金储备还可以，是其实情况并不乐观。业内曾给美团算了一笔账。由于布局打车、收购摩拜、投资公司、烧钱做外卖等，到2018年4月，账上能用的也就只剩34亿美金，按照此前的烧钱补贴力度，也就勉勉强强能再撑一年。更别提，外卖、打车、共享单车都是国内互联网领域三个最烧钱的战场，均需要持续投入。而如此庞大体量的美团还想在一级市场寻求更大额度的融资，则难上加难。据蓝鲸报道，王兴曾接触软银寻求注资，没有成功。后来又有传闻称，美团有意从私募基金那里融资，不过美团否认了。于是，在主营业务还未大规模盈利并处于烧钱之中的情况下，上市成为了美团最好的选择。此外，坊间一直流传，在2016年1月的融资中，美团为了获得33亿美元融资，与投资方签订了“对赌协议”。协议约定美团点评要在2018年完成公司上市，同时保证IPO估值不低于200亿美元，若无法完成美团点评将赔付投资金额的120%。某业内人士对网易科技表示，“虽然是传闻，但这个对赌协议也有可能是真的。”3、拼多多：农村包围城市的天花板拼多多突然发了招股书，这让业内颇有些措手不及的感觉。这家成立仅仅三年的公司，与今日头条、快手一样，走的是“农村包围城市”的道路，并借此迅速实现了对淘宝和京东的追赶。不过，从招股书中我们可以看到一个同样困扰今日头条和快手的问题：根据拼多多招股书显示，其2017年第一季度的月活跃用户数为1500万，2017年二季度月活跃用户增长到了3280万人，环比增速达到118.7%，绝对值净增1780万；2017年三季度月活跃用户增长到了7110万人，环比增速达到116.8%，绝对值净增3830万人；2017年四季度月活跃用户增长到了1.41亿人，环比增速达到98.3%，绝对值净增6990万人；2018年第一季度月活跃用户1.662亿人，环比增速17.87%，绝对值净增2520万人。增速的放缓，并非只出现在拼多多身上：根据互联网女皇玛丽·米克尔5月份发布的报告显示，快手日活用户为1.04亿，同比增长仅为2%。相同的情况或许也出现在今日头条身上：在2017年7月，今日头条曾宣称自家日活超过1.2亿；而在今年6月份的抖音沟通会上，抖音方面曾表态自家日活超过1.5亿，已经超过了今日头条，这或许足以证明今日头条在这一年的增速缓慢。这让业内开始正视一个话题：农村市场的天花板或许已然触达；而这，或许正是今日头条推出抖音的原因，在看到了市场的天花板后，今日头条开始围攻一二线主流市场。玛丽·米克尔发报告时曾将抖音与快手对比：抖音日活用户数9800万，同比增长78%，而到了7月份，抖音更宣称自家日活超过了1.5亿，远远领先于快手。有鉴于此，对于拼多多而言，如何击破这个天花板成为当下最重要的事情：扩展业务进军一二线主流市场与淘宝、京东正面交锋，或许是个不错的选择。但这需要巨量的资金来完成。拼多多招股书显示，与2017年12月31日相比，在2018年3月31日，拼多多的现金及现金等价物从30.58亿元增长到了86.34亿，而除去限制现金（预留给商家的付款）之外的应收账款、短期投资、预付款和其他流动资产也从2.66亿增长到了4.09亿；相对应的，其夹层资本总额也从21.97亿元增长到了109.51亿元。获得投资后手握90亿资金的拼多多，资金不可谓不丰富，但对手更加强大：以京东为例，在截止2018年3月31日的时候，其现金及现金等价物大约352亿。而在营业费用，拼多多一季度的销售及营销费用是12.17亿元，京东则为35亿元。就此来看，想要在主流市场上撬京东和阿里的墙角，目前的资金存量略显不足，而资本市场的现状让上市成为拼多多最好选择。 
专挖墙角!国王3年2050万签别利察曾放76人鸽子 网易体育7月21日报道：根据著名记者沙姆斯-查拉尼亚最新消息，自由球员别利察同意和国王签约，合同为期3年，总价值2050万美元。其中第3季是非保障性的。30岁的别利察成名于欧洲，2015年开始在NBA打球，3个赛季都是在森林狼效力，NBA生涯场均数据是6.1分、3.8篮板、1.3助攻。之前别利察曾和76人达成签约协议，合同是1年400万美元，但后来报道又称他反悔了，他的护照出了一些问题，于是想就这么呆在欧洲，下赛季不在NBA征战了。在反悔后没多久，就又有新闻透露国王高层迪瓦茨跑到欧洲去会晤了别利察，称赞他的实力有多出色，应该留在NBA打球，不应该回欧洲赛场，最终，今天消息出炉，别利察果然和国王达成了协议。上赛季，别利察出战了67场比赛，场均上阵20.5分钟，贡献6.8分、4.1篮板、1.3助攻。有意思的是，这个夏天国王已经不止一次挖走其它球队本来已经谈妥合同的球员了，就在今天早些时候，国王和费雷尔达成一份2年620万美元的合同，而之前费雷尔是和独行侠达成了续约意向的，后来又反悔了，表示不满意独行侠的合同。作者：乔忒忒 
张艺兴回应与羊吃草笑称：人生需要尝试和体验 《极限挑战》第四季举办发布会男人帮尬舞张艺兴回应“羊吃草”XLZY/文新浪娱乐讯5月15日，《极限挑战》第四季发布会在桂林举行，节目总导演严敏，“极限男人帮”黄渤、孙红雷、黄磊、罗志祥、王迅、张艺兴等嘉宾出席。针对第一期节目中张艺兴和羊一起“跪地吃草”引发的争议，张艺兴现场笑称“人生就需要更多地尝试”。喜得爱女的孙红雷则甘愿让出“颜王”宝座，现场宣布以后请称呼其为“孙二美”。《极限挑战》第四季目前已播出至第三期。本季一开始，“极限男人帮”重返上世纪70年代，共同体验了一次“知青”生活。其中，“小绵羊”张艺兴领到了放羊吃草的工作。而在一旁看到小羊们“投入”吃草的张艺兴，最终也忍不住“加入其中”，跪在地上尝了一口。此举一出，引发网友讨论。有网友认为这段“太逗啦”，“张艺兴你要不要这么可爱”，但也有网友认为此段“很是尴尬”。发布会现场，张艺兴被问及此事时回应，自己当时只是好奇小羊们为什么可以不停地吃那么多，而且当时站在寒风中也“没什么事干”。此外，人生也正是需要“更多地尝试”。至于说到“男人帮”自上一季结束后这一年多以来的变化，孙红雷表示自己最大的变化是有了女儿。一直以“颜王”自居的他，此次也是甘愿把“最美”之名留给女儿，现场宣布以后自己名为“孙二美”。黄渤则表示自己最大的变化是成为了导演，导演处女作希望大家能多多支持。发布会现场的“小猪”罗志祥则是不改其搞笑本色，积极调动现场气氛。“男人帮”骑自行车出场环节，只见他活力四射地直接把车骑出了观众视野。绕场半周回到台上后调侃，这是因为自己是“小猪佩奇”。早前在某知识竞答节目上，有选手被问到“路边只有一辆共享单车，那么罗志祥和潘玮柏谁可以骑？”，之后公布答案是罗志祥，因为“小猪佩（配）奇（骑）”（罗志祥昵称为“小猪”）。此梗一出，引发网友热议的同时，罗志祥也曾在微博回应“全世界所有的单车都只能我骑”，逗趣十足。此外，与前三季节目相比，本季《极限挑战》在内容上也出现许多不同。即节目从之前侧重与社会的平行关系，上升到关注节目与时代的纵深联结。在本季现已播出的三期节目中，前两期节目传达了在特殊时代背景下，“知识改变命运”这一主题。第三期“绿水青山就是金山银山”则是在推动观众直面环境保护话题。东方卫视总监现场表示，希望从这一季开始把节目打造成一部“情怀综艺”。面对新一季节目面临的更高要求，总导演严敏则直言自己“忧心忡忡”，希望能努力把节目做好，不辜负观众的期望。（XLZY/文） 
豉油鸡不会做？还是你的卤水没有调配好调好了一天最少100份 原料：广东清远鸡1只（净重约为800克）。调料：生抽20公斤，冰糖5公斤，花雕酒2瓶，玫瑰露酒100克，八角30克，丁香5克，花椒20克，草果30克，香叶10克，桂皮30克，小茴香20克，陈皮20克，干沙姜30克，甘草250克，香茅500克，红曲米50克，蛤蚧干[是将活蛤蚧以利刃从肛门向上剖至咽部，以竹片撑开胸、腹壁，取出内脏，用布擦干血液（不可用水洗），然后将四肢撑开，将尾顺直，用文火烘干，将大小相同的两只合成一对，扎好，即成市售商品“蛤蚧干”。其以体大、尾粗而长、无虫蛀、干燥者为佳。盐400克，味精20克，老抽20克，麦芽糖50克，葱、姜各50克。制作：1、将净鸡洗净，控水备用。2、将八角、丁香、花椒、草果、香叶、桂皮、小茴香、陈皮、干沙姜、甘草、香茅放入一个布袋中，然后用绳子扎好口制成调料包。3、取一个陶制的瓦缸，放入调料包、生抽、冰糖、花雕酒、玫瑰露酒、红曲米、蛤蚧干、盐，将瓦缸盖上木盖子放到炭炉上，以中火慢慢烧开，然后检查一下冰糖是否化开，如果冰糖化了，盖上盖子再改用小火慢慢熬煮2小时，最后再放入味精调味，并用老抽调色后制成卤水。4、将熬好的卤水放凉，取出其中的1000克卤水放入另一个瓦缸内，将瓦缸放在炭炉上大火烧开，将洗净控水后的净鸡、葱、姜放入瓦缸内保持90至100℃之间小火卤约30分钟，然后取出煮好的鸡，控干鸡身上的卤水。5、用麦芽糖将鸡的外表面抹匀，放入盘中即可。6、食前由服务员将鸡斩成30克一块的块，放入盘子内，浇上烧热的卤水即可食用。一般而言，卤制1只净重800克的鸡，需要卤水1000克。特点：鸡肉鲜嫩，色泽金黄，口味咸中带甜。另外，很多食家在吃完鸡后还会要上一碗上米饭，拌上烧热的卤水食用，口味更是鲜香入口。注意事项：1、在熬制卤水时，一开始火候不要太大，否则沉入瓦缸底部的冰糖就会发生化学反应，产生一种焦糊的味道。另外，最好不要用砂糖或者是绵白糖代替冰糖。在用老抽调色时，一定要注意颜色的变化，颜色不可以调得过深，否则卤水在多次使用后会越用越深。2、鸡种要优良，必须是农家饲养的鸡，净重一定要保持在800克左右，否则鸡体太小肉质虽嫩但香味不足，太大则肉质较老。3、浸鸡应注意掌握时间，食用时鸡身要有热度。4、卤水每次使用后必须煲开，因为卤水可以多次使用，所以每次都要消灭浸鸡时产生的细菌，以免变质，5、卤水必须用瓦缸保存，这样才能使卤味长久保持陈香。6、在整个烹制过程中，切不可因为时间太长而改用高压锅或者是煤气炉来加工，这样会使烹制的鸡肉过早成熟，而卤水的味道却没有完全浸入。7、南方人食用鸡肉一般要求肉质比较的细嫩，所以很多肉只要刚熟即可，所以北方厨师在烹调时可以适当地增加鸡的卤制时间以适应北方人的口味要求。此文仅一家之言，如果您对（烧腊豉油鸡）感兴趣，如果您有不同意见或更高见解请务必联系我们，请微信关注公众号【餐创大课堂】 
《尖叫卡拉秀》苏醒绅士之举受阻被张韶涵反问意中人 红红火恍恍惚惚，最近，苏醒可谓是接连遭受到了一万点暴击。作为中国第一梅吹，在世界杯火热进行之际，自己饭了多年的爱豆梅西却未能发挥出自己的超常实力，让苏醒大写的生无可恋，#苏醒头像变黑#也一度登上了微博热搜榜。作为MC，在即将上线的《尖叫卡拉秀》第二季节目中，苏醒不仅被张韶涵”怼“到怀疑人生，还屡次当绅士不成反被一辆汽车”欺负“，整段垮掉；更有甚者，苏醒还当场放话要”退出歌坛“。《尖叫卡拉秀》旅途中到底发生了什么？场面一度十分尴尬苏醒绅士之举数次受阻在《尖叫卡拉秀》，一遇到张韶涵，苏醒体内潜藏的“绅士因子”就开始破土而出，自动开启了“保驾护航”模式。只不过，还未等自己的“绅士计划”正式开始实施，苏醒就遭遇到了世纪性难题，绅士指数骤降为零：想好好表现一下，特地下车为张韶涵开车门，却在下车后发现车门怎么也打不开；说好的要开车载张韶涵去吃饭，却因为见到女神太激动，而把钥匙落在了车上，导致车子无法启动；好不容易在工作人员的帮助之下打开了车门，准备到达了吃饭地点再好好挽尊一下，谁知，车门却在此时又“撩起了挑子”，让场面一度十分尴尬。苏醒张韶涵套路与反套路苏醒石头剪刀布连败放话要“退出歌坛”都说，万事开头难，中间难，结尾也难，苏醒就用亲身例子告诉了大家什么叫作真正的难上加难。作为《尖叫卡拉秀》此次旅行的发车人，苏醒第一站携手旅行的旅友是女神张韶涵，苏醒势必要代表广大观众发言，向张韶涵问出观众的心声。为了套出女神的话，苏醒在饭桌上提出了要进行“石头剪刀布”的真心话游戏，一局定胜负。放话自己会稳赢，结果打脸来得太快就像龙卷风，苏醒第一局就华丽丽的战败。而当张韶涵发出致命一问：“有没有一个很重要的人在你心里”时，苏醒会如何回应？一直战败不甘心，苏醒立即就提出了要再来一局的需求，并放话“这一局不赢就退出歌坛”，究竟是张韶涵连胜，还是苏醒“退出歌坛”？ 
张学友合作过的4美，张曼玉垫底，邱淑贞仅排第2，第1非她莫属！ 第4名：张学友和张曼玉合作过《旺角卡门》。张曼玉通过先天的悟性再加上后天的努力，形成了自然流畅的表演风格。她在塑造角色时没有刻意的去表现人物性格，也不会故作深沉或者轻浮卖弄。第3名：张学友和张敏合作过《最佳女婿》。张敏偏成熟的长相，妖媚又英气，眼睛清亮如闪电，给人凌厉的压迫感，侵略味十足的魅惑，美的让人窒息。第2名：张学友和邱淑贞合作过《超级学校霸王》。早期邱淑贞走的是玉女路线，她经常喜欢想一些搞笑的噱头，这使得她的清纯带有一点顽皮和鬼马，像一个可爱的精灵。第1名：张学友和关之琳合作过《真假威龙》。关之琳素有“香港美女”之称，汉满混血，被人们称为“搪瓷娃娃”。第1名非她莫属了！你们怎么觉的呢？图片来源网络 
《拜托了冰箱4》我熟悉的冰箱你去哪了 提起下饭综艺，不少人都会想到腾讯的网综《拜托了冰箱》。《拜托了冰箱》的固定人员是主持何炅、王嘉尔，以及六位性格不同厨艺高超的厨师，除此之外每期会有两位嘉宾到场。其中一位嘉宾的冰箱会被原版复制到演播厅中，通过打开冰箱来分享该嘉宾的生活，最后厨师利用嘉宾冰箱中有的食材为嘉宾设计菜肴，每期选出两位厨师在15分钟内完成烹饪，品尝过后由嘉宾选出更偏爱的菜肴。同不少节目一样，《拜托了冰箱》也是韩国的综艺，但是凭借着何尔萌组合（何炅、王嘉尔）的主持，几位厨师的厨艺，以及到场嘉宾的表现，《拜托了冰箱》很快就收货了不少粉丝，院长也是其中一位，吃饭的时候来上一集，有综艺的笑点也有美食的诱惑，看多少遍也不会腻。虽然《拜托了冰箱》也被不少吐槽广告太多，但是不得不承认的是这也是它的一个宣传点，广告一点都不硬~连主持人都不知道什么时候就会冒出广告来，也增加了它的综艺性。自从第三季完结后，院长就在苦苦等待第四季，千盼万盼终于盼了了第四季，然而看完后院长有点傻眼了，这还是那个熟悉的冰箱吗?《拜托了冰箱》最早提出的是冰箱心理学，根据嘉宾冰箱里的食物来剖析嘉宾的日常生活和处事性格等大众看不到的一面。两位主持人一边开冰箱一边和嘉宾聊天，可能会从一样食物展开停不下来的讨论，从现在生活状态到过去的经历，再到一些大众比较关心的话题，还有时不时端出来的一碗鸡汤、突如其来的广告还有嘉宾和厨师们的妙语连珠，让人忍不住哈哈大笑。一档美食节目就这样在访谈类节目的道路上越走越远，于是乎经常可以听到何老师：“继续工作了。”以及王嘉尔一脸茫然的“刚才我们在干嘛”。然而第四季却变成了这样的画风，厨师先去看嘉宾的冰箱，根据嘉宾冰箱里的东西给嘉宾的冰箱贴上标签，打开冰箱后再由厨师来讲述为什么要贴这样的标签，看冰箱的时间被大大缩短，聊的话题也不如从前有趣，原本妙趣横生的开冰箱环节竟变得有些无聊。作为一档美食节目，烹饪才是重点。之前的三季都是厨师根据嘉宾冰箱里的食材和开冰箱过程中对嘉宾的了解为嘉宾设计菜肴，再有嘉宾选出自己喜欢的两位厨师进行对决。第四季则由个人赛变成了团队赛。六位厨师分成两队，由王嘉尔和另一位嘉宾分别担任两队队长，厨师向队长提案，由队长决定谁来担当主厨，菜肴的制作也是团队共同完成。这样的赛制虽然给厨师提供了更多的机会，不会再出现有厨师一直无法做菜的情况，但是每一个厨师都有自己的烹饪理念和烹饪习惯，一上来就合作难免会有些摩擦，反而不利于厨师发挥自己的水平。看完四季《拜托了冰箱》，可以看到演播室在不断升级，烹饪设备越来越高端，节目组也一直在不停的尝试着改变，努力的让中国版的《拜托了冰箱》拥有自己的特色，改变是好的，但若是为了改变而改变使节目失去了自己原本的模样就不好了。当然作为一个冰箱贴，院长还是会继续支持《拜托了冰箱》的，也希望冰箱家族可以早日团聚。/文字/程悦苒编辑/姜源返回搜狐，查看更多责任编辑： 
《星露谷物语》多人模式预定8月初抢先登陆PC平台 独立团队ConcernedApe放出《星露谷物语》新宣传片，预告游戏PC版将于8月1日推出多人游戏模式。《星露谷物语》是一款可以体验乡村生活的角色扮演游戏，玩家继承了位于星露谷的一座老农场，准备了一些二手农具和一小笔钱，来到这个农场展开新的生活。玩家要提升自己的农务技巧、采矿能力等，展开一场田园冒险。日前，官方正式宣布将于8月1日推出多人游玩模式，PC版将抢先上线，任天堂Switch、PS4、XboxOne版本将于之后陆续推出。 
全球首款六代机问世？中国新一代战机研发引领世界颠覆战机格局？ 据媒体报道，比利时《空天防务》网站等多家外媒6月12日称，中国最近公开的“暗剑”无人隐形战斗机，可能成为全球第一款第六代战斗机，进而构成中国对抗强敌的非对称武器。从上面曝光的疑似暗箭无人机的照片中看，这款无人机显然是战斗机，这与察打一体的那些无人机明显外形就有巨大差异。像比较热门的彩虹系列无人机、翼龙系列无人机完全不同。哪怕和大型隐身无人机利剑也有明显差异。现在国际上还没有六代机的公认标准。美国空军在2010年11月就发布了“下一代战术飞机装备与技术概念研究”，要求主要任务是空战，其次是一体化防空反导、近距空中支援和空中遮断。当时要求这种战机在2030年左右成形成战斗力，能在2030-2050年间的“反介入/区域拒止”（A2/AD）环境中作战，能够“与装备有下一代先进电子攻击装备、先进一体化防空系统、无源探测系统、一体化自防御系统、定向能武器和网络电磁攻击设备的敌军对抗”。也就说现在把暗箭无人机成为六代机还是有点不妥的，因为起码六代机的概念并没有完全清晰。这款无人战斗机将是向六代机标准迈进的尝试，只是对于六代机一种探索距离真正的六代机也许还真有一点距离，所以现在就成我们引领还是早了一点。先不说是否是五代机，但是超机动性能绝对会甩有人机好几条街。暗箭，名字取得太好了！真所谓明枪易躲，暗箭难防。这就是中国六代机的岀色之处！我们不能给其定位过高，当然也绝对要肯定我们取得成绩的巨大意义。网友们非常振奋都有了自己的评价看看他们怎么说。厉害了，我的国！盼望早日成军，超越美国，让美国那些满脑子冷战思维，一心围堵中国的人闭嘴！美国别再叫嚣，中国正在高速发展，到时候，试看天下谁能敌！无人战机和无人机其最大的缺点是容易被干扰，容易被捕获，这个致命缺点是有人战机所没有的，战争决定因素是人，虽然科技先进可以占有一定优势，但很多情况也靠军人勇往直前敢于的坚定意志，我支持但并不看好这个研究方向。 
阿兰白色纱裙亮相活动与汪苏泷是相识多年的网友 5月18日晚，国韵文化旗下歌手阿兰受邀参加某音乐会直播，这是一档大型真唱直播打榜节目。活动邀请了阿兰、汪苏泷、徐良、张芸京四位实力唱将带领四位人气新秀徐伟铭、花僮、楼沁、张垚直播间同场PK。网友投票数最高的一组获胜。此次活动，阿兰一如往日清丽唯美，一身荷叶边斜肩长裙现身舞台，外搭牛仔短裙凸显出柔美的身材曲线，网友纷纷赞其仙女气质满满！阿兰打榜音乐会经典献唱步步惊心原声ost阿兰接受采访，粉丝送上战斗小礼包音乐会直播开始之前，阿兰做客直播间接受专访，采访中阿兰透露已经在准备新专辑的创作，将会倾力打造一张藏语专辑。并且谦虚表示，虽然自己身为藏族女孩，但因为不在藏语环境长大，所以还需要一段时间对藏语多多熟悉准备，争取带给大家最好的音乐。采访过后，现场粉丝为阿兰送上“战斗小礼包”，其中有维生素饮料、润喉糖、能量补充小零食，并亲切叮嘱阿兰储蓄体力，全力奋战！阿兰现场感动不已，双手合十致谢粉丝。阿兰打榜音乐会经典献唱步步惊心原声ost步步惊心回忆杀，阿兰献唱《一念执着》大咖献唱环节阿兰压轴出场，带来一首新专辑热单《Timegoesby》开口惊艳全场，清亮唯美的声音犹如空谷幽兰，情意细腻满满。小组对决赛中，阿兰与徐伟明一同献唱步步惊心经典曲目《一念执着》掀起全场热潮，当四爷若曦MV画面再现，一波回忆杀瞬间控评。时隔多年，阿兰线上直播演唱依然原声不改，伴随着熟悉的旋律，阿兰神色淡然伤感，又一次深深触动听众的内心，完美诠释出那份擦肩而过的伤痛，不愧“唯美歌姬”的美称。最后打榜揭晓，阿兰与徐伟铭组获得最终的胜出。阿兰打榜音乐会经典献唱步步惊心原声ost阿兰汪苏泷频频互动，两人竟是老网友？除了阿兰与各位歌手的实力演唱，现场汪苏泷也是频频Que到阿兰，两人现场各种互动槽点良多。原来，阿兰竟和汪苏泷是相识多年未曾谋面的老网友，平常会有一些音乐创作上的探讨分享，只是生活忙碌，平常很难有机会见面。节目主持人调侃道：“原来是我们促成了这对宅男与腐女的第一次相见！”阿兰则淡定表示道：“缘分到了，自然就见了”。这个性子可能就是当今社会流行的佛系少女了吧！阿兰打榜音乐会经典献唱步步惊心原声ost 
崔永元事件,张国立发声做人要厚道,说给谁听的 娱乐圈这几天的热门事件，莫非崔永元和电影《手机2》之事，大家对原因和后果有一个大致的了解。站在崔永元的立场上，一定要通过各种手段维护自己的利益，这样他的妻子和女儿就可以避免被信息搅乱。站在冯小刚等的位置。是为了追求更大的利益。在过去的10多年里，他仍然试图给崔永元第二次伤害。毫无疑问，崔永元的做法是正确的，从网民的评论中，我们可以看到每个人都非常支持。但有些人支持，有些人反对。很多人认为崔永元的举动是强迫人们去梁山做事情太绝。但人们常说，很多事情都不会发生在我们身上。我们很难理解客户的状态。最近，著名演员张国立对此事进行了评价。首先，他转发了冯小刚的社交网络动态，动态内容大致是《手机》多年后的原创群体，然后评价做人要厚道一点。张国立的动作立刻引起了很多网友的讨论。许多网民猜测这是说崔永元还是说冯小刚？毫无疑问，讨论的大部分结果是张国立是想让崔永元应该厚道一点。张国立和冯小刚几十年的老朋友，两个人有很多合作，有着深厚的关系，所以，张国立一定会站在冯小刚的一边。张国立的举动就像给冯小刚挂了免战牌，让崔永元“厚道”一点，不要让它继续下去。但站在崔永元的立场上，不能说停就停。本来就是自己受到伤害。为什么不与邪恶势力战斗呢？而且，这无疑暴露了一些丑恶现象，值得我们表扬。虽然诚实的人不温不火，但一旦诚实的人生气，愤怒也很难让很多人承受。对此你有什么看法呢 
高血脂患者吃什么好？冬瓜这样吃降血脂效果好 生活条件好，不加以注意，随之而来的是各种富贵病也多了，比如三高。作为三高中的高血脂，需要配合日常饮食调理，冬瓜有调理血脂的作用，但怎么吃效果好，是门学问。1.素烧冬瓜【组成】冬瓜500克(去皮，切成长方块)，香菜10克(洗净，切小段)，食盐3克，油20克，味精、清水适量。【制法】将油入锅内烧热，放入冬瓜烧至稍软，加入食盐，加清水少许，盖锅，煮熟，再加入味精、香菜、即成。【用法】每日1剂，作佐餐食用。【功效】清热解毒，丽水生津，降压降脂。【主治】高血脂症、高血压病、肥胖病、糖尿病、冠心病等症状。2.蘑菇冬瓜【组成】鲜蘑菇100克(洗净，切成厚片)，冬瓜500克(洗净，去皮、瓤，切成片)，清汤、生姜汁、食盐、湿淀粉、油各适量。【制法】将鸡汤放入锅内，加入蘑菇、冬瓜，用大火煮沸，去浮沫，加入生姜汁、食盐，改用小火煮至冬瓜、蘑菇熟透入味，用湿淀粉勾芡，淋入油，即成。【用法】每日1剂，作佐餐食用。【功效】清热解毒，降压降脂，减肥轻身。【主治】高血脂症、高血压病、肥胖病病等症状。3.三鲜冬瓜【组成】冬笋30克(洗净，切小方薄片)，蘑菇30克(洗净，切薄片)，熟火腿30克(洗净，切薄片)，冬瓜500克(洗净，去皮、瓤，切成厚片，放入沸水锅中煮至刚熟时捞出)，鸡汤250毫升，食盐3克，胡椒粉1克，味精2克，水豆粉10克，葱花5克，油15克，麻油5克。【制法】将油放入锅内，烧至五成熟时，加入冬瓜、冬笋、火腿、蘑菇煸炒一下，加入鸡汤、食盐、胡椒粉、味精，煮至软熟入味，再用水豆粉勾芡，加入葱花，淋上麻油，即成。【用法】每日1剂，作佐餐食用。【功效】清热化痰，降脂减肥。【主治】高血脂症、肥胖病、高血压病等症状。 
为办公室白领护航,教你养胃的方法 加班加点，没日没夜的工作，使得白领们总是不能在正常的吃饭时间吃饭。不良的饮食习惯慢慢加重了白领们胃的负担，长年累月，就会使白领倍受胃痛的煎熬。在这样情况下，白领们该怎么保护我们的胃呢?下面教大家几招。小胃病是白领一族的“常客”，虽说并不是大病，但却常常或饱胀难受、或隐疼不止，严重影响了生活质量和工作效率。其实小胃病最是跟生活细节相关。在平时吃饭的时候，注意下面这些细节，或许就能保卫我们的胃了。一日三餐定时定量白领一族们最常见的就是加班加点，错过了饭点。这个习惯真是胃的大敌。虽说是人在江湖、身不由己。但是也应该尽量避免。可以在抽屉里放一些小蛋糕之类的食物，在实在要错过饭点的时候，稍微垫下肚子，不要多吃，不要让胃一直在那里“空转”就行。同时胃最忌讳“暴饮暴食”，大家一聚会就没有了“规矩”，把胃撑得“直翻白眼”，落下后遗症。戒掉夜宵夜生活是很多白领一族的最爱，没事也爱聚在一起吃个夜宵。但其实睡觉前2-3个小时吃东西很不容易消化，因为在睡眠当中胃功能运转较弱，长时间消化不良也会影响胃功能。咖啡、浓茶靠边站咖啡已经成为很多白领们生活的一部分了，尤其很多人不吃早餐，直接喝咖啡，很容易引起“胃气受伤”，从而影响胃功能的消化和吸收。所以即使要喝咖啡，也要在吃完早餐之后。早餐时最好喝一杯牛奶，可以在胃部形成一层保护膜，减少各种食物对胃粘膜的刺激。少喝碳酸饮料可乐等碳酸饮料因为刺激性很强，对胃有一定的伤害，所以如果平日里就有小胃病的，在平时的三餐中应该尽量少喝碳酸型饮料。少吃油炸食物和腌制食物因为这类食物不容易消化，会加重消化道负担，同时这些食物中含有较多的盐分及某些可致癌物，对胃部有隐形的刺激伤害。午餐之后散步十分钟很多白领从家里自己带便当到单位作为午餐，吃完后就在办公桌上休息一会，这是非常不好的习惯。白领一族还是应该尽量选择外出就餐，饭前饭后都可以有10分钟左右的散步，可以有效促进胃蠕动，增强胃功能。养胃食物遵循五色原则“红”是指西红柿，“黄”是指玉米、胡萝卜，绿”是指绿茶，“白”是指燕麦片，“黑”是指黑木耳，常吃这些食物，对于养护胃部很有好处。适量补充维生素C维生素C对胃有保护作用，胃液中保持正常的维生素C的含量，能有效发挥胃的功能，保护胃部和增强胃的抗病能力。胃部按摩揉“中脘”：用一手的“大鱼际”(拇指侧掌部的肌肉隆起处)紧贴在脐上4寸的中脘穴上，顺时针方向旋转按3-5分钟;揉腹：一手掌心贴在脐部，另一手按在手背上，柔和用力，顺时针方向做旋转或揉按3分钟。 
十步杀一人,千里不留行!盘点火影中五种最适合暗杀的忍术! 在《火影忍者》中，忍者之间的战斗不完全都是正面硬刚，在某些特殊的条件之下，暗杀可能更好的选择，但是并不是所有忍术都适合在暗杀的时候使用，比如佐助的千鸟，使用的时候会发出巨大的响声，这不是明摆这告诉对手你要进攻了吗？今天小编就给大家盘点火影中五种最适合暗杀的忍术。1.无声杀人术这个术是再不斩的招牌忍术，在使用这个术的时候，首先要先使用雾隐之术让周围的空气中充满浓雾，让对手视野受到限制，当一个人眼睛看不见的时候，他只能利用听觉和嗅觉来洞察敌人，而再不斩的无声杀人术却能够隐藏自己的声音及气味，他也凭借这个忍术成为了出色的暗杀高手。2.飞雷神飞雷神是二代火影千手扉间发明的空间忍术，然后又经过了四代火影波风水门的改良，这个术能让使用者拥有超越瞬身的速度，自由穿越时间、空间，并在各战场间任意穿梭。四代火影波风水门正是凭借这个忍术被誉为了“黄色闪光”，这个忍术也十分适合暗杀，不过需要事先留下飞雷神的术式，或者在飞雷神苦无的投掷范围之内。3.死司凭血死司凭血这个术是晓组织成员飞段的独有禁术，能用敌人的血当媒介，让敌人受到自己所受到的任何伤害，并且无法回避，但必须伤害自己的身体才有效果，所以只有不死之身的飞段可以使用。简单的说就是你只要拥有别人的血，那么你在家里捅捅捅就能杀死对方。不过这个术的使用条件比较高，首先需要不死之身，否则你只是和对手同归于尽，其次就是需要同伴帮你采集血液。4.查克拉针查克拉针这个术是动画版原创的忍术，将体内的查克拉变化成为针的形态，一旦锁定了目标，查克拉针就会一直追踪攻击目标，堪称是居家旅行，杀人越货的必备神技。连鹿丸都称这个术简直就是专门为了暗杀而存在的。5.灵化术灵化术是木叶村上忍加藤断的招牌忍术，在剧情中也仅仅只有他一人能够使用，这个忍术将自己灵化成活的灵魂，无视距离穿梭并杀害敌人，亦可以控制对方身体和进入他人精神世界，类似于我们中国的元神出窍，简直可以说是“十步杀一人，千里不留行”。 
山东仅10人参训捉襟见肘张庆鹏+睢冉何时归队？ 山东高速男篮全队进入了夏训备战后的假期中，接下来全队会在8月5日集中，在济南训练10天后，就会赶赴宁波北仑进行下阶段封闭拉练，9月份则将进入“热身季”，按照计划，球队至少会进行5场热身赛。人员的捉襟见肘，是目前山东男篮联赛备战的最大难题，一名俱乐部人士也无奈感叹，“确实，现在就10个人训练，情况就是这么个情况。”除了陶汉林、朱荣振等球员入选国字号备战。张庆鹏和睢冉的归队日期也是备受外界关注。关于老将张庆鹏，之前有济南当地媒体报道，张庆鹏是因个人私事请假，所以暂时没有归队，但他现在仍是高速男篮球员，与俱乐部还有合同在身。不过随着球队人员的不确定，下赛季，高速男篮的人员上应该提前做好预案和准备，尤其是二、三号位，之前主帅凯撒强调会有内援加盟，然而，如今转眼就是8月份，距离新赛季CBA联赛开打，不过只有两个多月的时间，双外援莫泰和古德洛克都已经敲定，会在9月初赶到济南，主帅口中的内援何时能在赶往济南的路上？闪电体育徐凯华实习记者王海洋 
童年回忆！迪士尼新片《小飞象》发布首款预告 《小飞象》新浪娱乐讯北京时间6月13日消息，童年回忆回归！迪士尼新片、蒂姆·伯顿执导真人+CG版《小飞象》发布首个预告（官方中字版），温情又可爱。科林·法瑞尔、伊娃·格林、迈克尔·基顿、DannyDeVito、艾伦·阿金等参演，继续讲述会飞的马戏团小象Dumbo的故事。该片2019年3月29日北美上映。 
韩栋《锦衣之下》首曝片花双目异瞳“狠”不一样 昨日，由韩栋携手任嘉伦、谭松韵联袂主演的电视剧《锦衣之下》首曝“猫鼠游戏”版片花，揭开神秘面纱。其中，韩栋饰演的严世蕃，气场阴险冷厉，目光迷离耐人寻味，双目异瞳的扮相更是强势吸睛，令粉丝大呼期待。韩栋双目异瞳诡魅神秘角色造型双突破在昨日曝光的海报中，韩栋身着紫红色刺绣常服，手执金扇，孤傲华贵；目光迷离深邃，神情看似波澜不惊，却耐人寻味，而双目异瞳的扮相更是透出一丝诡魅气息，吸睛max，粉丝直呼“求美瞳色号”。在《锦衣之下》中，韩栋饰演的严世蕃通时务、晓国典，才学出众，聪慧过人，史上称之为“嘉靖第一鬼才”，但他虽权倾朝野却依旧贪婪，为达目的行事阴险狠辣，暗放冷箭，网友称其为“高颜值真学霸的反派大boss”。韩栋一字一句暗藏玄机“狠”不一样的小阁老此前，韩栋在《步步惊心》中饰演的亦正亦邪的“毒蛇老九”给观众留下深刻的印象，而在昨日曝出的片花中，韩栋再饰反派，目光戏谑阴险，说话间嘴角微微扬起，却一字一句暗藏玄机，其细致入微、极具张力的演绎把严世蕃这个角色刻画的入木三分，从一颦一笑、举手投足之间尽显悬疑神秘之感。日前，韩栋也发文表示“静待世蕃兄”，不仅调侃大家关心他双目异瞳的美瞳色号，还透露这是一个“狠”不一样的小阁老，悬念一出便被粉丝“围攻”，令粉丝再添期待。据悉，由韩栋主演的历史大剧《天下长安》即将与观众见面，剧中他饰演太子李建成，演绎荡气回肠的初唐史诗。 
海贼王中3位超新星归顺凯多，1人做法值得致敬，网友：这就是骨气 在海贼的世界里，经常能看到某些海贼团一起跟着叛变，或者说转行变成了海军，没办法这就是海贼的生活，弱肉强食，自己实力不足就得要抱团，这样才能活的像个人样，就类似今天要说的四位超新星中，他们其中有一个人的做法非常值得点赞，下面一起跟着小斯来看看吧。1、德雷克德雷克早就归顺了凯多，在海贼王的扉页故事中，卡里布在某个岛破坏了凯多的军事基地，惨遭德雷克吊打，之后还说要带去和之国给凯多处理，德雷克之前还是非常的有气焰，没想到瞬间就变成了凯多最忠实的走狗啊，一点尊严都没有。2、阿普打碟者阿普，两年崭露头角，一招就把海军大将给切开了，实力非常的强，其实按照阿普的实力，他不应该归顺凯多才对啊，在两年后的某个小岛遇到了凯多，自知打不赢，就加入帮他做事了，估计也是某个岛的台柱吧！3、霍金斯在漫画最新的911话中，霍金斯出现了，并且是以百兽海贼团“台柱”的身份出现，这样明显就说明了霍金斯已经归顺了凯多，并且职位还不低啊，活的算是人模狗样了，带着凯多的百兽团准备前往九里会见路飞，至于两人是打架还是合作就要看尾田的笔锋了。不过霍金斯这样的做法不值得点赞，完全就是归顺的意思，一点抵抗都没有。4、基德四位超新星中最惨的依旧是基德，在凯多降临的小岛屿，基德和霍金斯还有阿普也在，现在看来，基德是和凯多打了一场，没有赢。被凯多完虐之后关在了一个小屋，基德起码是不愿意归顺凯多，所以才被凯多关起来，同为超新星，基德的做法真的很有骨气，没有向恶势力低头，是一位值得为他致敬的超新星！也许基德正是在等候路飞的到来，一起再结盟，干掉凯多，报仇雪恨！很多网友都说，做人就应该像基德那样，有底气，有骨气才配得上超新星这个词。好了，本期就聊到这里，如有不同意见，欢迎留言。 
给我一片土司，还你一个星期不重样的早餐~ 懒人花样百搭早餐，给我一片吐司，叫你做七彩花样吐司，一周早餐不重样！对于一般人来说，吐司和鸡蛋永远是冰箱里必备的材料。可塑性极高的吐司，就像是衣柜里的白衬衫、鞋柜里的小白鞋，可以成为一套完美搭配里的基调，堪称为“早餐界的百搭神器”。只要有吐司，一周七天早餐不重样！开放式三明治棒▲开放式三明治棒+水果酸奶（奶昔）+荷包蛋高颜值早餐里最为火爆的一种，做法简单，又不失时尚美观。只要把食材提前准备好，第二天早上十分钟左右就可以完成制作过程，极受女生们的欢迎。开放式三明治棒的做法：把吐司烤到两面金黄，切长条（吐司可以换为法棍）；中间涂上蛋黄酱或奶酪；然后再铺上任何你喜欢的食材（牛油果鸡蛋、火腿沙拉、草莓李子等水果）。制作时间：15mins难度指数★健康绿吐司▲健康绿吐司+柠檬水这款绿吐司与普通三明治的不同在于那层绿色蛋黄酱。简单版：牛油果捣碎后，滴入几滴柠檬汁防氧化；把煮熟后的鸡蛋与牛油果捣碎并混合；放入适量的盐、胡椒粉、蛋黄酱进行调味，即可。进阶版：1/3杯新鲜罗勒、1/3杯新鲜龙蒿叶、1/3杯新鲜细香葱、两瓣大蒜、柠檬皮屑、1/4茶匙盐、半杯蛋黄酱，放进料理机或搅拌机里进行充分搅拌后，取出滴入几滴柠檬汁后，密封保存。第二天取出蛋黄酱涂在吐司上，再铺上牛油果、新鲜沙拉菜、薄切黄瓜、马苏里拉芝士等。制作时间：15mins（进阶版蛋黄酱可提前一天准备）难度指数★★草莓榛果巧克力吐司卷▲草莓榛果巧克力吐司卷+牛奶+水果做法：吐司去边、压扁，涂上奶油奶酪、榛果巧克力酱，再铺上切好的草莓（可换成蓝莓或香蕉）；裹上蛋奶液后，放进有黄油的热锅中，滚动煎至金黄；出炉后立刻沾上肉桂糖。上碟后撒上糖粉和肉桂粉即可。制作时间：20mins难度指数★★★法式烤吐司▲法式枫糖吐司+沙拉+甜甜圈+红茶▲法式吐司配牛油果、虾仁、无花果+火龙果奶昔法式吐司做法：把切好的吐司，放在1：1的蛋奶液中浸泡一晚。第二天再取出，放进烤箱或平底锅里煎烤至金黄。做好的法式吐司，可以配上糖浆、奶油、果酱、水果等，做成三明治。制作时间：15mins难度指数★★来源：美食圈，ID:mmssqqu 
哈里斯·迪金森加盟《沉睡魔咒2》饰演王子 哈里斯·迪金森新浪娱乐讯北京时间5月3日消息，哈里斯·迪金森（《沙滩鼠》《暗黑之心》）加盟《沉睡魔咒2》，替代前作的布兰顿·思怀兹饰演王子。米歇尔·菲佛在商谈加盟饰演王后，安吉丽娜·朱莉和艾丽·范宁回归，艾德·斯克林新加盟饰大反派。乔阿吉姆·罗恩尼（《加勒比海盗5》《马可·波罗》）执导，杰兹·巴特沃斯（《007：幽灵党》《明日边缘》）和前作编剧LindaWoolverton编写剧本，详细剧情未知，计划年内开机。（孟卿） 
“两电一邮”之一的大学，保持IT优势，瞄准人工智能，实力强！ 大名鼎鼎的“两电一邮”在IT界的地位，是很多人就非常清楚的。电子科技大学、西安电子科技大学和北京邮电大学，在电子信息领域里有非常强大的优势。网上关于这三所学校的各种比较和介绍也非常的热门。今天我们要细说的是西安电子科技大，曾经的“西军电”，它有着悠久的历史和光荣的传统，现在更是瞄准了科技的最前沿，想让自己变得更牛。1、不能因为西电没有评上双一流，就小看它的实力。西安电子科技大学没有评上双一流大学，也只有两个学科进入了一流学科建设，分别是通信与信息工程、计算机科学与技术。原来一直很强势的电子科学与技术没能入选一流学科，非常遗憾。不过清华的电子科学与技术也没有入选，所以个中原因可能更多的出于平衡的考虑吧。关于双一流，其实也很好理解，39所985，加上三所重点支持发展地区的大学，在这样的原则下，西安电子科技大学没有入选也不是说不过去，毕竟西安的好大学太多了。西电在刚结束的第四次学科评估中，信息与通信工程评为a+，计算机科学与技术被评为a，电子科学与技术评为a-，另外还有b+类学科软件工程，可以看出，在电子信息类的专业实力仍然是非常的牛！2、让人难忘的“西军电”情怀位于西安的西安电子科技大学，是直属教育部，工信部共建，属于原211大学，它也是毛泽东等老一辈革命家亲手创建的第一所工程技术学校，学校前身1931年诞生于江西瑞金，当时叫中央军委无线电学校，属于军队建制，后来还曾名为中国人民解放军电信工程学院。1966年转为地方建制，并改名西北电讯工程学院，1988年才正式定名西安电子科技大学。可以说，西安电子科技大学曾经最辉煌的时期就是西军电时期，现在去他的老校区，仍旧能找到当年的很多影子。比如西店北门的教师餐厅，还在用西军电餐厅这个名字，可见很多人仍然对西军电非常的留恋。西电曾经开辟的中国it科学的先河，并且创造了我国电子与信息技术领域的多项第一，所以它的过去是辉煌的，它的实力是被承认的。3、西电立足优势，面向科技前沿西安电子科技大学，在自己电子信息专业领域的优势基础上，陆续的新建立了很多高科技相关的专业学院。比如空间科学与技术学院，先进材料与纳米科技学院，网络与信息安全学院等等，这些都属于世界科技最前沿的领域。特别要提到的是西电在人工智能领域的万丈雄心！它曾有全国最早的人工智能领域国家特色专业，智能科学与技术专业，本专业为西电的人工智能快速发展、抢占先机，培养了大批的人才，并积累了很多的实际经验。而且还于2017年11月正式成立了西安电子科技大学人工智能学院，它是教育部直属高校，第一个致力于人工智能领域高端人才培养和科技研发的实体学院，真正的可以说得上是抢占了国内高校的高科技前沿阵地。另外还要提到西安电子科技大学的机器人团体，它们也是非常的活跃，在国内和国际的赛事中，取得了不俗的成绩。西电有技术优势，也有人才优势，它有不容低估的实力，祝愿它在将来有更好的发展，真正的为国家人工智能战略贡献“西电智慧”。 
《向往的生活》逐梦演艺圈，何炅成精神导师，宋丹丹秀花式英语 《向往的生活》这一期迎来了史上最大的游客团，算上四位固定嘉宾，一共整整十个人，就连戚薇也来了。刘宪华在犹豫要不要叫姐姐的时候，戚薇一进门就说，叫我哥！简直超霸气！ 这一期的主题是逐梦演艺圈，毕竟都是娱乐圈的前辈，有大导演，还有资深的演员，这个话题很适合他们。而16岁的张子枫比较沉默，何炅还对她进行了一番开导，觉得童年要有一些童心就够了。 何炅老师真是一个知心大哥哥，给这个节目增添了很多温暖，因为有何炅，《向往的生活》才不会那么枯燥，才像是一个家。 黄磊劈柴也是超级厉害了，干起农活来一点都不退缩。在宋丹丹玩起“花式英语”的时候，何炅黄磊争先发言，却只有儿子巴图能大致理解老妈的“花式英语”。 戚薇的到来，让蘑菇屋变成了一个小游乐园，戚薇刘宪华王珞丹他们一起玩滑板，何炅还说要飞起来，真像一群孩子。 大华还在节目里展现了自己忧伤的一面，谈起网络上很多人对他的评价不好，得到何老师的暖心安慰。如果说黄磊是喂饱肚子的物质导师，那么何老师真是心灵鸡汤，真正的精神导师。 
天助骑士？总决赛大战在即，勇士队再迎来一个坏消息 球迷日夜盼望的NBA总决赛将于明天正式打响，唯一遗憾的是今年的总决赛还是熟悉的球队熟悉的面孔：克利夫兰骑士队以及金州勇士队，本赛季火箭队被认为是最有可能击败勇士队进军总决赛的球队，毕竟他们是常规赛战绩最好的球队，然而火箭与勇士队经过7轮的激战，最终还是败下阵来了，毕竟姜还是老的辣啊。 不过在这决定总冠军归属的比赛，勇士队在迎来一个坏消息，球队前锋伊戈达拉由于伤病缺席总决赛的第一次比赛已经得到了勇士官方的确认，此前勇士队与火箭队的抢七大战，现场记者烤肉姐在下楼梯时亲自目睹了伊戈达拉上楼后，曾表示一哥的伤势援远没有外界想得那么轻，果然伊戈达拉的伤势还是被烤肉姐给猜中了。 那么伊戈达拉的缺阵对勇士有没有影响呢？答案当然是肯定的，伊戈达拉在缺席与火箭队的4场比赛中，勇士取得2胜2负的战绩，纵观以往骑勇的总决赛对决，伊戈达拉的数据并没有那么的光鲜，但是他在球队中的作用是没有人可以取代的，不知大家是否还记得伊戈达拉在2015年的获得的总决赛MVP这殊荣，他之所以能够获得这一荣誉，显然是他成功的防住了詹姆斯。 去年的总决赛，只要詹姆斯在场上，伊戈达拉上与不上场，对勇士队的失分有着明显的影响，所以说防守詹姆斯伊戈达拉是理想的人选，伊戈达拉无法上场其他球员肯定要再防守方面付出更多的精力来限制詹姆斯，这对骑士队来说无疑是个好消息，一旦勇士队在詹姆斯身上投入过多的人力，势必给JR史密斯、科沃尔等骑士这些外线投手带来了机会，因此伊戈达拉的缺阵对勇士来说无疑是一个坏消息。 
求你别再吹捧这4个奥特曼了，他们的实力真不行！ 很多人都会因为喜欢某个人，就会认为他什么都好，这一点大家应该有所了解的。比如说下面这几个奥特曼，其实实力不咋地，却已经被粉丝吹上天了。1.迪迦“迪迦奥特曼，我的男神”，这是很多女孩子的心声。因为男主角大古长得还行，就认为迪迦是最强的战神，这就不应该了。圆谷的设定中，闪烁迪迦的实力还不如佐菲和雷欧呢。2.捷德刚刚过去的《捷德奥特曼》，成了很多人心目中的经典，可是你知道吗，其实捷德的实力还真不怎么样呢。贝利亚都说，他使用的奥特之王力量只是一小部分而已，捷德之所以能打败贝利亚，都是因为他唤醒了贝利亚的意识，雷布朗多星人离开了。3.赛罗至于赛罗奥特曼的实力，开挂之后的确很厉害，比着普通形态甚至高出十几倍。如果你看到圆谷设定的普通赛罗的实力，估计都不敢相信，还不如佐菲和泰罗呢。4.罗布再说这个将要登场的罗布奥特曼，尚未登场就已经被吹得比诺亚还牛。事实上，圆谷已经给出了前四集的剧情，他和部落俩人一起对付布莱克王这头怪兽，而它却是杰克打死的，可想而知罗布的实力。 
收到爱子的生日惊喜贝克汉姆也柔情了一把 大儿子现身给小贝惊喜，小贝难掩激动之情一向以硬汉形象示人的大卫·贝克汉姆（DavidBeckham）在生日这天被宠坏了!这位前足球明星今年43岁了，他的妻子维多利亚·贝克汉姆(VictoriaBeckham)和他们的四个孩子——19岁的布鲁克林(Brooklyn)、15岁的罗密欧(Romeo)、13岁的克鲁兹(Cruz)和6岁的哈珀(Harper)，都纷纷向他献上了温馨甜蜜的生日祝福。维多利亚先是在ins上传了一个可爱的视频，小女儿哈珀大声地朗读生日卡片，并告诉爸爸，她非常爱他。"祝你生日快乐，爸爸我爱你，吻你很多次"，维多利亚在视频中配上了这段文字。此外，维多利亚还分享了自己对小贝的祝福，并配有一张小贝和克鲁兹、罗密欧和哈珀的合影："祝最好的爸爸生日快乐!!我们都很爱你!!!吻你！"她还@了因为在纽约学习而不在场的大儿子布鲁克林，表示他们都很想念他。儿子罗密欧和克鲁兹也都在ins上po图发文，夸赞小贝是世界上最好的爸爸。但是最激动人心的时刻发生在晚餐的时候，本应在纽约的大儿子布鲁克林出现了，让小贝大吃一惊。"你在这里做什么?"小贝没能抑制住惊喜，眼眶湿润着问布鲁克林，给了他一个大大的拥抱。这个大家庭总是喜欢花时间相聚在一起，也经常在社交媒体上和粉丝分享一些特殊时刻，这真是太有爱了。大卫·贝克汉姆小贝和儿女一起过生日 
王者荣耀：司马懿上线，诸葛亮纠结选哪个做CP，被花木兰看不起 王者荣耀又要出新英雄了，新英雄司马懿已经在体验服上线，看到司马懿如此的帅气，诸葛亮对于这个往日的死对头，心里很是纠结，究竟要选哪个做CP呢？1、赵云和诸葛亮赵云作为蜀国的将军，有勇有谋，胆大心细，一直是军师诸葛亮所信赖的人，无论到哪里，军师诸葛亮大部分都是带着赵云，毕竟赵云帅气又聪明，办事还利索，简直就是出门旅行，居家必备的好人选。所以很多玩家都是站云亮组合，认为他们才是最纯粹的CP。2、元歌和诸葛亮诸葛亮是元歌的师哥，在稷下学院，诸葛亮是第一个帮助元歌的人，没有诸葛亮，也就没有拥有完美傀儡的元歌，对此，元歌对于诸葛亮一直有一种复杂的心情，似亲人，又更像是恋人，尽管元歌一直把这份爱慕放在心里，但是元歌的所作所为，一直都是围绕着他的师哥在进行，一切只为了那个他心目中的阿亮，此生只为守护他。所以，也有很多玩家是站元亮的。3、司马懿和诸葛亮新英雄司马懿终于上线，这个英雄的造型非常的酷和帅气，作为诸葛亮的死对头，诸葛亮对于司马懿可以说是不打不相识，英雄惜英雄，惺惺相惜。两位绝顶聪明的谋士，一个是刺客，一个是法师，如果单挑，不知道谁更胜一筹呢？有小伙伴们说，同样是智商高的人，他们才是最适合在一起的CP，不知道有没有小伙伴同意懿亮在一起的？4、黄月英和诸葛亮在历史上，诸葛亮的正牌妻子，就是黄月英了，现在王者荣耀还没有黄月英这个英雄，如果黄月英出来了，估计诸葛亮就不用纠结了，直接选择和正牌CP黄月英在一起，也就没有那么多的烦心事了，不是吗？如上图，对于诸葛亮纠结选谁做CP一事，花木兰是嗤之以鼻的，很是看不起这个原本很聪明的军师，在木兰大姐的认知里，既然无从选择，那最好的办法就是全部接纳，管他几个CP，全部扔进后宫。现在木兰大姐已经有6位后宫了，除了他本身长城守卫军的核心队员之外，就连苏烈的手下裴擒虎，都无法幸免，直接被木兰大姐扔进后宫大军里。小伙伴们，你们觉得诸葛亮会选哪位英雄作为他的CP？还是说诸葛亮准备学花木兰，也给自己弄个后宫？欢迎留言讨论，更多王者荣耀资讯，记得关注游戏中的大拇指！ 
周冬雨李易峰《动物世界》再度合作，为爱出征死生不负 细数18年最忙碌的女星，周冬雨绝对算一位。 光是4月到6月，由她主演的新片就高达三部之多――《后来的我们》、《阳台上》、《动物世界》。 三部电影中，她分别与三位外形、气质迥然不同的男演员搭戏： 《后来的我们》与井柏然搭档； 《阳台上》与王锵组合； 《动物世界》与李易峰重组。 在《后来的我们》中，她用演技打动了无数人。 通过她的表演，很多人看到了自己年少青葱的样子。 自《七月与安生》之后，她的每部作品，几乎都会给观众带来无限惊喜，演技被磨炼的越来越好。 《七月与安生》 而且除了本身演技好之外，她还特别有男星缘。 从窦骁到陈晓，再到李易峰、井柏然，被她带飞的85后男星，可谓比比皆是。 在新生代小花中，只有她的演技，称得上是真正的出类拔萃。 也正因如此，与她搭档的男星，往往能在短时间内，获得演技上的飞速成长。 比如，《后来的我们》中，跟她演对手戏的井柏然，就是个很好的例子，演技进步大家有目共睹。 不过，相比《后来的我们》中她与井柏然组成的CP，热妹反而更期待在即将上映的《动物世界》中，他与李易峰的“再续前缘”。 这也是她与李易峰继《麻雀》之后，再次搭档饰演情侣。 《麻雀》 如果说，《麻雀》中他们还稍显稚嫩、火候不足，那么这次在《动物世界》中，他们则将带来彻底的蜕变与成长。 对于他们的这种成长，从影片刚曝光的“开挂”版预告中，便可以轻易看出―― 预告中，周冬雨饰演的刘青和李易峰饰演的郑开司，是一对青梅竹马。 开司的母亲卧病在床，刘青就陪开司一起，在医院照料母亲。 虽然开司吊儿郎当的状态，常常引起刘青不满，进而拌嘴吵架， 但在开司最落魄的时候，刘青都会陪在开司身边，做他最坚挺的后盾，一起度过艰难险阻。 然而天有不测风云，一笔意外背上的巨额债务，将开司本就艰难的生活，彻底逼入了绝境。 为了摆脱现状，开司决定登上一艘名为“命运号”的神秘轮船，开启一段未知的冒险之旅。 由于不想让开司涉险，刘青含泪挽留：“你能不能，不走啊？” 可开司去意已决。 他深知自己此次一走，生死难料，所以忍痛给刘青撂下狠话：“你要是遇到合适的人，就赶紧嫁了吧”。 没想到，刘青不但没放弃，反而更加鉴定信念，心一横，直视开司双眼，倔强而鉴定的回应：“你要是铁了心要走，那我也铁了心就在这等你，一直等到死”。 最终，开司将刘青的照片放进了随身携带的糖果盒中，只身一人，为爱出征，踏上了前途未卜的漫漫征程。 船上，开司将与来自世界各地的各色人等，展开一场生死未卜的背水一战。 和船下的文明社会不同，船上世界，践行的是极为原始的丛林规则。 在遵从游戏规则的前提之下，所有人都只有一个最直接、最简单的目的――赢。 这里，是真正的“动物世界”。 在动物的世界里，只有利益，没有感情。 可背负了爱情、亲情双重期望的开司，却并不能完全适应这种近乎泯灭人性的游戏规则。 对开司来说，这场轮船上的游戏，是一次利益与情感的博弈。 到底，他能否冲破重重险阻、绝处逢生？ 一起来期待吧！ 6月29日，该片将正式于全国上映，打响暑期档第一炮！ 届时，让我们一同走进影院，去领略这场为爱出征的人性厮杀吧！ 
加拿大不满美以国防为由加税，特朗普：就是你们当年侵美烧了白宫 报道截图 据CNN报道，事情发生在近日双方的一次通话中。特鲁多正询问美国对加拿大钢铁和铝征收新关税的问题，特朗普却直接以1812年战争期间白宫被烧毁一事作为回应。 早前，特朗普政府以国家安全为由，援引了一项1962年几乎从未使用过的贸易法条款，为其征收关税辩护。在特鲁多否认这涉及国家安全理由时，特朗普回答说：“你们难道没有烧过白宫吗?” 实际上，1813年，美国曾袭击现在的加拿大安大略省约克市，之后白宫被烧毁据称是作为对此举的报复。但严格来讲，当年攻占并火烧白宫的是英国人，时间是1814年3月24日，当时美国正同英国进行第二次美英战争，又称“第二次独立战争”。而在1867年加拿大独立之前，加拿大一直是英国的殖民地。 CNN表示，特朗普的这句话通常被当作玩笑话，但特朗普将这一历史玩笑用在美加关系紧张的时刻，仍然引起了特鲁多的不满。 特朗普政府6月1日起对加拿大、墨西哥和欧盟征收25%的钢铁关税和10%的铝关税。加拿大认为这种关税“完全无法接受”，并也将对美国的钢铁和铝征及其他消费产品收报复性关税。 加拿大总理贾斯廷?特鲁多在6月3日接受美国全国广播公司采访时对特朗普表达了不满。他说，特朗普在向加拿大的钢铁和铝产品征收关税时称加拿大为“国家安全威胁”，这种说法“是一种侮辱，无法接受。” “我们的士兵曾在二战期间共同作战和战死在沙滩上，也曾在阿富汗山地共同作战，在世界上最困难的地方也都一直肩并肩地站在一起。这是对这些行为的一种侮辱。”特鲁多说。“应用在美国军事战车上的加拿大钢铁、用于你们的战机上的加拿大铝现在成了一种威胁。认为我们是美国的一种国家安全威胁，这种观点说实话是侮辱人的，无法接受。” 据悉，特朗普预计将在本周末前往加拿大参加“七国集团”峰会期间和特鲁多会面。 作者：阿童木 
《归去来》剧情还没铺开，观众已经为女一女二的颜值戏份争起来了！ 每天在播的电视剧太多，但能热播的很少，而最近上线的《归去来》，则有些潜力。虽然现在留学生已经不是什么特别的事，但是有一部剧着重讲这块的，还是蛮稀有的，而从前面几集来看，一些剧情设计蛮接地气，不少留过学的观众都深有同感！当然，对于一部50集的剧来说，这只是开始，简单地介绍了一些角色人物，真正的剧情还没铺开！就前面几集而言，大家讨论得最多的，就是男女主的戏份了，讲真，看第一集，还以为唐嫣罗晋只是配角，因为一开始交待的故事背景，着重讲男二暗恋女二……话说回来，女二许龄月，可能大家还不是很熟悉，出道时间较短作品也不是很多，不过去年在《择天记》里演的莫雨，个人印象还是蛮深的，长的不算很美但给人感觉很舒服，跟汤唯算是一个类型的，这次《归去来》应该会有不少观众喜欢上她！当然，女二戏份太多，奔着唐嫣追剧的可能就不乐意了，而对于两个人的颜值高低，弹幕里也争了起来，客观说，两个类型的其实没法比，83年的唐嫣跟93年的王天辰站在一起完全没有违和感，可见糖糖驻颜有术！值得一提的是，这部剧里唐嫣饰演的萧清有个室友，居然是何傲儿演的！有喜欢看TVB剧的观众应该比较熟悉，同样是大美女一枚，不知道大家喜欢哪款呢？ 
不做吊顶、不要电视的小户型北欧风二居室，年轻人的家 齐家小菜今天分享的是一套建筑面积82平的小户型北欧风二居室，设计师根据屋主的要求，舍弃了的繁杂的吊顶，客厅处也把电视改成了书桌，更加符合屋主的需求，齐家小菜也很喜欢这样的设计，简单而又大方。入户玄关走廊，靠墙做了一面嵌入式的到顶鞋柜，底部和中间留空，方便摆放日常更换的鞋子和零碎杂物。走过玄关就到了客餐厅空间，餐厅侧面也做了整墙的柜子，搭配黑板墙，让餐厅空间变得更有文艺范，也更加实用。而整个客厅的空间不算很大，双人沙发搭配懒人沙发、侧面摆放一个斗柜，茶几也选择了更为迷你的款式，让客厅留出更大的活动空间。舍弃了电视和电视柜的设计，利用电视背景墙的空间摆放了双人书桌，方便业主夫妻两工作和娱乐，墙面的置物架和钟表装饰也是一大亮点。厨房内部摆放了很多东西，所以稍微显得有些杂乱，小推车加上墙面的挂杆、置物架，各种厨房用具都能分类摆放好。主卧室是一个宁静而又优雅的空间，床头背景墙铺贴了几何型的小清新壁纸，搭配灰色的床品，让人感觉更有格调。而且设计师还利用了飘窗的空间来做收纳，飘窗柜体本身加上两侧的到顶的储物柜，至少让卧室多出了5㎡的储物空间。儿童房的设计会更为简约一些，黑色和白色作为主色调，搭配温馨、质朴的木地板和木床，让人感觉轻松而又舒适。卫生间内用浴帘和挡水条来做干湿分离，白色、灰色为主的卫生间空间，在保持明亮的同时，也多出了一丝高级感。 
我的爱人害死我的儿子《如果，爱》张柏芝痛苦不堪 世界上最心痛的感觉不是失恋，而是我把心给你的时候，你却在欺骗我，这句话对于万嘉玲来说别有意味。在《如果，爱》昨晚的剧情中，万嘉玲得知陆阳是儿子的主刀医生，与其愤恨“告别”；宋乔植淡然为自己买墓地，欲结束生命，原配夫妇的感情稍渐缓和。而在今晚的剧情中，两人再起争执中，宋乔植误会万嘉玲的陪伴不单纯，万嘉玲的心里话却令宋乔植羞愧，两人能否破镜重圆？张柏芝：我的爱人害死我的儿子昨晚的剧情中，张怡荻意图破坏万嘉玲与陆阳的感情，向陆阳发出威胁短讯“秘密早晚会浮出水面，你以为你能瞒万嘉玲一辈子吗”，陆阳赶去向张怡荻忏悔。另一边，万嘉玲紧跟陆阳来到宋家，被张怡荻一句“逸轩就是死在他的手术台上”击垮，痛苦不堪。万嘉玲与陆阳的感情令人唏嘘，两人将上演怎样的爱恨纠葛。今晚的剧情中，宋乔植再度失忆，头痛剧烈瘫倒在马路中间，万嘉玲赶去搀扶，却突遇汽车飞奔而来。紧急时刻，陆阳将万嘉玲扑倒并搂在怀中，而万嘉玲的举动却让陆阳心痛不已，两人的感情再起波澜。张柏芝：爱是陪伴还是放手昨晚的剧情中，万嘉玲无法面对曾经骄傲的宋乔植一蹶不振，不惜以吃安眠药的方式逼宋乔植清醒。网友言：“互相伤害，这糖有点苦。”而期盼两人和好如初的声音却从未间断。今晚的剧情中，万嘉玲陪伴宋乔植，两人首次互诉心肠，相拥而泣。另一边，万嘉玲得知宋乔植的主刀医生竟是陆阳，果断拒绝，而护士们说了什么话，让她改变了心意？宋乔植手术前夕与万嘉玲重回夫妻生活，两人能否重归于好；而万嘉玲对陆阳由爱转恨令人叹息，两人各自的心魔将彼此越推越远，遗憾终归拾不起么？今晚20:00，继续锁定湖南卫视金鹰独播剧场播出的，由刘阳担任总制片人、吴昊担任制片人的《如果，爱》。 
涉及隐私问题苹果和Alphabet双双遭约谈 本文由腾讯数码独家发布作为世界两大科技数码行业巨头，近日Alphabet和苹果公司却因为数据收集问题遭到美国众议院共和党领导人的质疑，称这两家公司都存在有侵犯公民隐私的嫌疑，自从Facebook的数据泄露丑闻被公布之后，世界各大数据公司都遭到了不同程度的影响，当然，苹果和谷歌也不会例外。立法官提到，这些隐私问题包括该公司是否有利用其生产的智能手机收集用户的位置信息，以及是否利用类似苹果的Siri语音控制服务记录用户的录音各方面的问题，这些问题最初是由美国能源和商务委员会主席GregWalden提出的，其还同时担任三个下属子委员会的负责人。虽然在Facebook的CambridgeAnalytica丑闻事件被曝后，苹果和Alphabet都迅速撇清了界限，苹果CEO库克还借机利用Facebook的窘境向用户们宣传到苹果保护自己用户隐私安全方面做得有多周到，但是即使是这样，司法人员还是提到苹果在自己的APP商店上提供的各类Facebook和谷歌的APP应用都有很大嫌疑侵犯了用户的隐私，而苹果帮助了这些APP发行公司进行了推广，在一定程度上也有同等的侵权效应。相关的约谈信也已经送到了苹果库克和谷歌拉里佩奇的手上，这两家公司的苹果和安卓手机及操作系统几乎垄断了全球整个手机市场，但同时两家公司在去年以来就受到了许多关于隐私侵权方面的投诉，比如近期在Quartz上就有报道称即使在用户关闭位置追踪功能的情况下，许多安卓手机仍然在秘密的收集用户的位置数据，华尔街日报甚至还报道谷歌允许第三方开发商读取用户的邮件信息。在这封来自委员会的信中提到了两家技术公司需要提供如何制定隐私政策等内容，让这些智能手机APP能够遵守平台的规定，而又不会泄露用户的隐私数据，对此，苹果明确拒绝了对该信的评论，而谷歌则表示：”保护我们用户的隐私和确保信息安全是我们的当务之急，我们希望能够尽快给委员会一个满意的答复。“ 
驳壳枪近战凶猛？日军为什么不用:日军从中国得到超十万支驳壳枪 在近代中国最流行的的手枪，就是盒子枪也就是驳壳枪，装备数量达到数十万把以上。但是为什么同为东亚地区的日本军队，却不喜欢使用盒子枪呢？我们首先要知道，在中国什么人最喜欢盒子枪，在我国盒子枪最大的用户就是，各种警卫排，警卫连，警卫营，还有手枪团，手枪旅。也就是说每个步兵团，步兵旅，步兵师和步兵军，都有相应的警卫部队。还有负责最后突击的手枪团，手枪旅，而日本陆军没有这样的编制。这是因为，当时我国军阀混战，经常发生各种刺杀和暗杀事件，因此，警卫部队的重要性，就非常重要。而日本陆军则没有这样的需求。日本陆军也没有挑选专门持手枪和大刀突击队的编制，因此对大型自动手枪需求基本没有。另外，驳壳枪的使用大户是炮兵，汽车兵等等这些非战斗人员，而日本陆军的做法是给这些人都配备马枪，也就是短步枪。这主要是当时中国军队缺乏火力，主要依靠近战杀伤对手，主要依靠的武器是轻武器和迫击炮。在近战当中，大刀配合盒子枪组成的突击队在对付装备相同的部队时，就比较有优势，而日军不是。日军是典型的野战部队编制，依靠的是炮兵作战。日本陆军在二战的步炮协同水平还是非常高的，在实战当中，中国缺乏火炮，依靠自动火器比如自动驳壳枪，步枪，手榴弹密集射击和投掷进行短距离冲锋突破，而日军依靠的是炮兵轰击掩护步兵突入阵地，因此对盒子枪的需求也就不同了。 
蒋雪鸣《全职高手》出击演系舟“热血”再燃 网易娱乐5月11日报道5月11日，根据蝴蝶蓝同名小说改编的热血励志青春剧《全职高手》发布最新人物海报，依次公布霸图、微草、蓝雨、嘉世四大战队人物海报，引发粉丝强烈讨论。在公布的人物海报中，演员蒋雪鸣出演蓝溪阁公会的系舟，该角色为蓝溪阁公会的副会长，性格冷静细心，在会长蓝河三番五次被叶修套路时，系舟作为智囊团经常帮蓝河出谋划策。该部作品由杨洋、江疏影、蒋雪鸣等青年实力演员倾情出演，由滕华涛担任监制，十一月担任导演，主创阵容强大。《全职高手》本身也是一部拥有庞大粉丝量的作品，自筹备开始便受到粉丝的强烈关注。此次出演《全职高手》穿梭于游戏与现实世界，对于接触二次元世界比较少的蒋雪鸣来说是一次新的旅程和挑战。为了更好的塑造出角色，蒋雪鸣从确认出演以来做足功课，不仅狂刷原著，变成原著的“热血粉”，还表示：“不怎么动电脑的我开始参与到真正的电竞世界，希望塑造出一个既能达到原著粉期待，又别具一格的系舟。”据悉，演员蒋雪鸣凭借《睡在我上铺的兄弟》、《深夜食堂》等作品给观众留下深刻印象。其主演的《热血高校》、《如懿传》也将在今年陆续与观众见面，给大家带来了无限的期待。 
小狗直播完都要按摩为粉丝换麦还被喷 小狗因为伤病的原因，暂时离开了赛场在家休养。所以在没有高强度训练的日子里，小狗选择了直播来回报粉丝。小狗的直播风格非常有趣，幽默又乐观，没事还能皮一下，是能让人感觉到快乐的直播间。但美中不足的是，小狗的麦有点问题，只要小狗一大声讲话，他的麦就一定会炸。这样就吵得直播间的粉丝们非常难受……于是就有很多粉丝们向小狗提出意见，希望小狗能趁机换一个不炸的麦，这样粉丝看直播也能舒服一点。为此，小狗还特意提前关闭了直播，免得声音太炸吵到粉丝。接着，小狗就买了一套高级设备，并且用了一下午来细心的调试装备，想要给粉丝们带来良好的观看体验。也是因为这事，小狗还鸽了直播。小狗体贴粉丝的行为，本来应该得到支持和赞许的，可没想到，就是这种事情，还让小狗受到了抨击。从小狗炸麦时的弹幕我们也能略知一二，黑小狗的人的观点是：小狗不尊重粉丝。emmmm……小狗不尊重粉丝的话，这帽子扣的有点大了吧？小狗这才刚休息没多久，就开了直播，再回头对比一下这两年来从来没开过直播的马哥，小狗的宠粉程度可见一斑。这个时候小狗的女友就出面替小狗抱不平了：这本来只是小狗养伤的休假，可他还要坚持直播，每次直播完都需要按摩！的确，小狗的伤病情况我们都清楚，他曾经在赛场上对裁判说坐着能听到后背的骨头在响。每当到了比赛场上，他的后背上就总也离不开肌效贴来缓解疼痛。如今小狗在养病，还要考虑到粉丝们的感受开直播，甚至还特意换了一套豪华配置的设备，看到他做的这些，还要说他不尊重粉丝的话，那就有点过头了。在小狗换麦直播之后，他在直播间内表示：“从今天往后，你们就不会再嫌弃我们炸麦或者声音不好了，我买了一套专业的设备，而且价格非常高。”说着说着，小狗还自夸了起来：“因为你们说炸麦嘛，所以我就买了一套。还可以吧我？真的是非常的用心。”另外值得一提的是，小狗在直播的时候，又双叒叕暴露了自己的QQ号。于是我们就听到了不绝于耳的就像是机关枪一般的加好友申请声……话说回来啊，从他泄露QQ就能看出，小狗是一位职业选手，他并不是富有经验的专业主播，他不懂得分屏隐藏信息或者刻意以主播的身份来做什么事。他能在自己养病的休假里开播，已经是非常不错的事情了~何况他还特意换了专业的音频设备来直播，足以见得他对粉丝和水友们的心意。希望黑子们都能理解一下吧~ 
吃火锅，做到这4件事才算健康！你以前的吃法也许都是错的 中国的火锅花色纷呈，堪称“百锅千味”。最著名的非重庆麻辣火锅莫属，麻辣醇香，名扬天下。与此齐名的还有重庆鸳鸯火锅。此外也有广东的海鲜火锅，钙骨火锅食而不腻，味美无穷。北京的羊肉涮锅风味别致，吊人胃口。杭州的“三鲜火锅”、东北的“白肉火锅”、香港的“牛肉火锅”、上海的“什锦火锅”等，也风味别具，诱人馋涎，为吃货们所津津乐道。虽然，火锅是冬天里很有暖意的进餐，但是也要注意讲究一些原则，才能吃得既暖身又健康。火锅底料选择：红汤要慎重火锅锅底种类繁多，但总体上归为两大类：红汤和白汤。红汤锅底以麻辣为主，色香味俱全，但胃肠道刺激太大，不太适合老、弱、幼、孕和哺乳妇女。红油火锅若加入了牛油，则不太适合营养过剩，或者有高血压、冠心病、糖尿病、高血脂等代谢有问题的人。白汤主要是各种肉或者骨架熬制的高汤，也可以是菌类、中药等熬制而成，这可以根据个人喜好选择不同的风味。但有些人对药膳锅底的成分过敏或者不耐受，点锅底的时候需要仔细询问。如果一起进餐的人数较多，有人喜欢辣得过瘾，有人耐受不了，不妨点“鸳鸯锅”，麻辣清淡，各取所需，能很好地解决“众口难调”的问题。菜品搭配：少选干制、加工类的菜品的选择原则：品种尽量多样化；菜品尽量选择新鲜的，例如新鲜的蔬菜、菌类、牛羊肉等等。而干制、加工类菜品尽量少选。此外，关于点菜的品种方面也有讲究，一般来说，荤菜人均1~2个，素菜人均2~3个，可以按食量适当增加或者减少。建议荤菜尽量少选动物内脏。烫食顺序有讲究：荤素交替菜品烫食的顺序：总体上需要荤素交替烫食各种食物，以避免发生荤菜吃太多，而素菜吃不了的情况。如果一开始就尽涮荤菜，不知不觉中便进食了大量的肉食，连一般女性都可轻松吃下300~400克肉片。建议刚开始时先烫食一些容易熟的素菜，或者吃点开胃素菜，中间荤菜和素菜交替。几乎所有品种的蔬菜都可以与火锅和谐相处，但其中对身体最为有益的当属绿叶蔬菜。不过提醒大家，放入的蔬菜不要久煮，以免破坏一些营养成分。例如白菜、生菜清爽可口，可以除油腻感；冬瓜、笋瓜和黄瓜具有减肥消脂的作用。莜麦菜、茼蒿、豆苗、豆尖等都是营养价值极高的绿叶蔬菜，这些都是涮火锅材料的好选择。餐后配点新鲜水果对于有些老百姓涮火锅时喜欢喝冰镇果汁、冰镇啤酒或零摄氏度的可乐等等，张教授表示，最好不要进食冷饮，不如在吃完火锅后适当吃点新鲜的常温保存的水果。 
当精灵梦叶罗丽角色换上古装后，和服版的齐娜你见过吗？ 喜欢《精灵梦叶罗丽》的小伙伴们对于剧中的角色应该是非常熟悉的，尤其是漂亮而富于特点的服饰，那么，当《精灵梦叶罗丽》中角色换上古装后又会变成什么样子呢？注：所有图片素材均来源于网络。一、辛灵辛灵在剧中可以说是正义的象征，在剧中辛灵的设定本身就是一身旗袍，当辛灵换了其他一种风格的旗袍之后，是不是觉得变化也是蛮大的啊？二、罗丽罗丽的设定是一个非常漂亮的仙子形象，同时也是主角王默的守护仙子，在设定上本来也就穿着汉服，当罗丽换上其他汉服也是相当漂亮。三、曼多拉曼多拉在剧中可以说是象征着绝对的反派，当曼多拉换上旗袍之后是不是也是很有一番韵味啊？而且确实是相对漂亮，还原度也很高。四、齐娜齐娜在剧中的设定确实是非常丰富，而且还经常被同学嘲笑，当齐娜换上旗袍之后确实是相对漂亮，对于整体颜色和特点的还原非常到位。 
唱跳歌手被金曲排除在外？潘玮柏：总会被看到 潘玮柏是今年hito大赢家。新浪娱乐讯据台湾媒体报道2018hito流行音乐奬颁奖典礼3日于台北小巨蛋热闹登场，潘玮柏[微博]今年一口气夺下“hito年度十大华语歌曲”、“hitoStar全能艺人”等4奖荣登大赢家。可惜新专辑再度成为金曲遗珠，潘玮柏似乎早已习惯，“好像是第11次没有入围，其实评审也是很辛苦，但我自己花了最大心思去做，有人喜欢，也会有人不看好。”是否还觉得外界对嘻哈或唱跳歌手不太公平？潘玮柏认真地说：“我觉得感觉是感觉，事实是事实，总会有被看到的时候。”他也透露已看好几个日子，希望明年上半年再度攻蛋。日前华纳大中华区总裁陈泽杉[微博]闪电离职，会不会影响潘玮柏未来动向？他说：“我还真不知道，我这人比较不八卦，当然每个人都有他的想法。而且白纸黑字，我很相信华纳，他们真的为我做了很多。” 
卫生组织曝光，最容易肾亏的3种食物，最后一个很多人都在吃！ 健康是指一个人在身体、精神和社会等方面都处于良好的状态。健康包括两个方面的内容：一是主要脏器无疾病，身体形态发育良好，体形均匀，人体各系统具有良好的生理功能，有较强的身体活动能力和劳动能力，这是对健康最基本的要求；二是对疾病的抵抗能力较强，能够适应环境变化，各种生理刺激以及致病因素对身体的作用。传统的健康观是“无病即健康”，现代人的健康观是整体健康，世界卫生组织提出“健康不仅是躯体没有疾病，还要具备心理健康、社会适应良好和有道德”。因此，现代人的健康内容包括：躯体健康、心理健康、心灵健康、社会健康、智力健康、道德健康、环境健康等。健康是人的基本权利。健康是人生的第一财富。 世界卫生组织认为：亚健康状态是健康与疾病之间的临界状态，各种仪器及检验结果为阴性，但人体有各种各样的不适感觉。这是新的医学理论、新概念，也是社会发展、科学与人类生活水平提高的产物，它与现代社会人们的不健康生活方式及所承受的社会压力不断增大有直接关系。 亚健康状态的诸多表现，在中医理论中属“虚劳证精气不足型”。中医运用填精、补气、生血、强神、壮肾阳的手段，来调理人体阴阳气血和心、肝、脾、肺、肾五脏功能，使之恢复于正常状态，克服“虚劳征”。常常精选如黄芪、人参、地黄、当归、枸杞子、大枣等具有补气血、壮肾阳、滋阴精、生津液、固卫表、安五脏、强精神、活血脉等作用的中药材，针对各种不同状态的“亚健康”严谨配伍、辨证地施治。 辣椒，辛辣的食物，辣椒中的辣椒素主要经过肾脏代谢，对肾细胞会有所损伤，而容易引起肾虚。同时，对于慢性肾炎的男性来说，辣椒容易加重疾病现象。所以大家一定要少吃！ 椒，又叫牛角椒、长辣椒、番椒、番姜、海椒、辣子、辣角、秦椒等，是一种茄科辣椒属植物。原产于中南美洲热带地区。从墨西哥到秘鲁，古印第安人在不同地域纷纷驯化了这种作物，早于公元前7500已用作烹调食品。明代末期，由海路从美洲的秘鲁、墨西哥传入中国。辣椒属为一年或多年生草本植物。果实通常呈圆锥形或长圆形，未成熟时呈绿色，成熟后变成鲜红色、黄色或紫色，以红色最为常见。辣椒的果实因果皮含有辣椒素而有辣味。能增进食欲。辣椒中维生素C的含量在蔬菜中居第一位。 禁忌 痔疮患者 痔疮患者如果大量食用辣椒等刺激性食物，会刺激胃肠道，使痔疮疼痛加剧，甚至导致出血等症状，痔疮患者应多饮水，多吃水果，少吃或不食辣椒。 有眼病者 红眼病、角膜炎等眼病患者吃辣椒会加重眼病。在治疗过程中，大量食用辣椒、生姜、大蒜、胡椒、芥末等辛辣食品，也会影响疗效。 慢性胆囊炎患者 患有慢性胆囊炎者应忌食辣椒、白酒、芥末等辛辣食物，因为这些食物均有刺激胃酸分泌的作用，易造成胆囊收缩、诱发胆绞痛。 肠胃功能不佳者 吃辣椒虽能增进食欲，但肠胃功能不佳尤其是胃溃疡者食用辣椒，会使胃肠黏膜产生炎症，应忌食辣椒。 甜食，喜欢甜食的男性病比较少，当不排除一些人的存在。但是过多食用甜食会使血糖的浓度增高，不仅加重肾负担，同时长期会引起血糖升高。所以大家一定要少吃！ 甜食的存在对于我们始终是一种诱惑。世界卫生组织曾调查了23个国家人口的死亡原因，得出结论：嗜糖之害，甚于吸烟，长期食用含糖量高的食物会使人的寿命明显缩短，并提出了“戒糖”的口号。中国人对糖的消耗量居高不下，吃糖的危害还没有被更多的人认识到。 吃糖过多会导致骨折 精制后的白糖纯度非常高，能达到99%以上，这就意味着其中几乎不含其他营养物质，只有大量能量。吃甜食多了，人就会因摄入能量太多而产生饱腹感，影响对其他富含蛋白质、维生素、矿物质和膳食纤维食品的摄入。长此以往，会导致营养缺乏、发育障碍、肥胖等疾病。 另一方面，白糖在体内的代谢需要消耗多种维生素和矿物质，因此，经常吃糖会造成维生素缺乏、缺钙、缺钾等营养问题。日本营养学家认为，儿童吃甜食过多是造成骨折率上升的重要原因；美国营养学家也指出，爱吃甜食的孩子骨折率较高。 营养调查还发现，尽管吃糖可能并不直接导致糖尿病，但长期大量食用甜食会使胰岛素分泌过多、碳水化合物和脂肪代谢紊乱，引起人体内环境失调，进而促进多种慢性疾病，如心脑血管疾病、糖尿病、肥胖症、老年性白内障、龋齿、近视、佝偻病的发生。多吃甜食还会使人体血液趋向酸性，不利于血液循环，并减弱免疫系统的防御功能。 酒，酒精对肾脏有伤害，酒精会影响机体中氮的平衡，增加蛋白质的分解，增加血液中尿氮素的含量，必然会增加肾脏负担，如果本来就有肾脏疾病，或慢性肾功能不全的人，喝酒更容易导致症状加重。所以大家一定要少喝！ 肾脏是人体的重要器官，它的基本功能是生成尿液，借以清除体内代谢产物及某些废物、毒物，同时经重吸收功能保留水份及其他有用物质，如葡萄糖、蛋白质、氨基酸、钠离子、钾离子、碳酸氢钠等，以调节水、电解质平衡及维护酸碱平衡。肾脏同时还有内分泌功能，生成肾素、促红细胞生成素、活性维生素D3、前列腺素、激肽等，又为机体部分内分泌激素的降解场所和肾外激素的靶器官。肾脏的这些功能，保证了机体内环境的稳定，使新陈代谢得以正常进行。肾脏为成对的扁豆状器官，位于腹膜后脊柱两旁浅窝中。约长10-12厘米、宽5-6厘米、厚3-4厘米、重120-150克；左肾较右肾稍大，肾纵轴上端向内、下端向外，因此两肾上极相距较近，下极较远，肾纵轴与脊柱所成角度为30度左右。 
少女时代孝渊加盟《秘密姐姐》与辉人共同出演 孝渊新浪娱乐讯韩国女团少女时代成员孝渊确定出演JTBC电视台综艺节目《秘密姐姐》。SM娱乐方面4日表示，孝渊已确定出演《秘密姐姐》，正与MAMAMOO成员辉人一起进行节目录制。在舞台上展现GirlCrush面貌的孝渊通过在舞台下爽朗外向的性格获得了大众喜爱，她将在此次节目中作为辉人的“秘密姐姐”展现怎样的魅力，令人期待不已。另外，《秘密姐姐》将于4日晚首播。bnt新闻/供稿王容/文SM娱乐/图 
《爵迹2》预售5日票房已达八千元，郭敬明能否正面硬抗徐峥 文/马庆云郭敬明导演新片《爵迹2》5月22日发布情感版预告片，6月1日发布《就算》MV主题曲，6月11日发布饭制版《时间煮雨》MV，6月21日开始正式网络预售。截至6月25日结束，《爵迹2》网络预售满5日，最终票房却只有八千元，尤其值得注意的，是首日票房一度从两千元下跌到一千元。《爵迹2》曾在6月24日获得首日累计票房两千元，却在6月25日又突然下滑为一千元。这是为什么呢？原来，自郭敬明导演的《爵迹2》宣布定档以来，院线排片情况一直不容乐观。24日，终于达到105场次。这是自宣布定档以来的最高场次排片量了，全国目前已经有屏幕接近51000块，而只有105块屏幕在其首映当日给了郭敬明场次，这还不包括单块屏幕的循环播放场次。即使如此尴尬的排片占有率面前，25日的《爵迹2》再次雪上加霜，不知为何，突然有14场排片宣布撤出该片。郭敬明导演的最新力作，截至25日结束，只拿到了91场的放映机会。也因此，《爵迹2》7月6日首映当日目前为止的累计票房，只有一千元。郭敬明导演曾有《小时代》四部曲，取得非常不错的票房成绩。这四部作品，也基本上选择了暑期档上映。《小时代1》2013年6月27日上映，最终票房4.85亿元。《小时代2》同年8月8日上映，最终票房2.96亿元。2014年7月17日，《小时代3》上映，最终取得票房5.22亿元。最后一部《小时代4》2015年7月9日上映，票房4.88亿元。《小时代》四部曲虽然口碑不佳，但票房表现十分抢眼。甚至于这一票房现象也延续到了郭敬明的新电影《爵迹》上。该片2016年9月30日，选在十一黄金档期上映，最终取得3.83亿元的票房成绩，与《爵迹》豆瓣电影3.8分的成绩相比，郭敬明导演的票房可谓是一骑绝尘，是典型的口碑与票房呈现反比例增长关系。然而，这一票房现象并未延续到郭敬明导演的《爵迹2》中，截至目前，预售只有八千块的成绩，相对同档期的徐峥电影《我不是药神》则相对尴尬很多。《爵迹2》在明星阵容方面，不仅继续沿用前作的范冰冰、吴亦凡、陈学冬、林允、郭采洁等人，更是将TFBOYS三位当红小明星聚齐，等待召唤神龙。不过，目前为止，《爵迹2》在路演宣传方面并未有任何能够形成传播价值的动作出现。同档期上映的徐峥主演电影《我不是药神》，已经开始了大规模的影院路演活动，更是获得了非常不错的口碑与话题传播关注度。后者网络预售成绩跟随口碑一起水涨船高。前者却只有郭敬明导演自己在社交媒体平台上做了一些宣传工作。缺少排片，缺少路演宣传，面对强大档期对手，郭敬明导演《爵迹2》不仅在7月6日上映之初面对如此尴尬，更是在后续的生存空间中尤为吃紧。6月26日的排片数据显示，《爵迹2》上映首日，《我不是药神》拿到了94.2%的排片量，而《爵迹2》甚至不足0.9%。前后强兵，后也来了猛虎。姜文导演的《邪不压正》7月13日上映，让《爵迹2》不容乐观。反观郭敬明导演的《爵迹2》在明星阵容上不可谓不够强大，相反，范冰冰属于准国内一线演员，话题度关注度和票房号召力都是非常不错的，吴亦凡更是青年男演员中的佼佼者，自带粉丝无数。陈学冬和陈伟霆，也凭借自身的努力，在女性粉丝群体中获得很大的群众基础。Tfboys的人气指数，更是不容置疑。然而，院线截至目前91场的排片，足够让郭敬明导演着急上火了。有明星，有话题，有前作热度，却缺少院线的相应排片，估计不少参演明星的粉丝们被挡在了电影首秀的门外。对于郭敬明导演而言，他一直在背负电影质量不佳的负面口碑，但《小时代》四部曲与《爵迹》第一部的票房成绩，让郭敬明至少是一位3亿票房起步的导演。为何排片量和预售成绩如此尴尬呢？这里边当然有郭敬明导演口碑透支的原因。影院在面对口碑较为不错的电影《我不是药神》的时候，会给与更多倾斜，因此对郭敬明的《爵迹2》造成一定量的打击。另一方面，也跟《爵迹2》的地面发行团队为何动作如此迟缓有直接关系。即使在强大的对手面前，郭敬明导演维持住15%到20%的排片量还是有可能的。目前这个不足1%的成绩，只能说，是郭敬明导演的宣发团队，自暴自弃。 
B站回应央视点名批评低俗内容：即日起全面清查网站 资料图7月20日下午,央视新闻频道点名批评Bilibili网站(以下简称:B站)及其他动漫网站和APP低俗内容,报道称有些内容甚至涉及乱伦,而读者中不乏十四五岁的未成年人,央视呼吁要传播制作正能量鲜明的青少年节目。对此,B站晚间回应:1、第一时间下架了疑似涉嫌有不良内容的视频,并启动复查2、加强用户举报反馈机制,并对相关工作人员进行问责3、即日起对站内内容展开全面清查。央视报道称,在B站上能搜到不少低俗内容的动漫作品,有些甚至涉及兄妹恋,其中一些还会被作为编辑推荐出现在完整动漫作品的“追番”首页上。这些动漫作品作品均有几百万甚至几千万次的播放量。B站之外,在几个2017年00后最受欢迎的几个漫画app中,也可以搜到大量充斥着低俗的画面和情节的漫画作品,而不少动漫公众号的推送文章和COS中也存在类似的现象。其中一部总热度高达166.45亿的连载漫画,虽然简介中标注的是探讨当代都市类婚姻与爱情的关系,但是作品中充斥着低俗的画面,而根据漫画下面的评论,读者中有不少是十四五岁的未成年人。观察者网查询发现,此前在今年5月,B站还因发布危害社会公德内容被国家打黄扫非办约谈,后被罚款2万元。国家广播电视总局日前曾发布下发通知,要求“各省级广电行政部门要指导辖区内视听网站做好暑期节目安排和引导,制作传播正能量鲜明的青少年节目。”此外,2017年6月30日发布《网络视听节目内容审核通则》,明确规定了“网络视听节目中含有渲染淫秽色情和庸俗低级趣味、危害社会公德,对未成年人造成不良影响的内容或情节的,应予以剪截、删除后播出”。B站一直对外宣称其主要用户群体为Z世代,其81.7%的B站用户出生于1990-2009年之间。如何以正确内容引导青少年价值观,传播正能量,加强内容审核,是B站亟需解决的问题。观察者网搜索发现,目前B站上此类视频已陆续下架。(来源:观察者网) 
吃什么蔬菜对心脏好？营养师推荐你这5种 哈喽大家好，我是_____欢迎收看饮先生家的健康课堂，今天的主题是吃什么蔬菜对心脏好 1、海带 海带属于可溶性纤维，比一般蔬菜纤维更容易被大肠分解吸收运用，因此可以加速有害物质如胆固醇排出体外，防止血栓和血液黏性增加，预防动脉硬化。 2、薏仁 属于水溶性纤维的薏仁，可以加速肝排除胆固醇，保护心脏健康。 3、坚果 核桃、杏仁、腰果等坚果中都含有大量的欧米茄-3脂肪酸和单元以及多元不饱和脂肪，对心脏有很好的保护作用。 4、燕麦 燕麦是一种纤维含量非常高的食物，能够很好的降低血液中的低密度脂蛋白胆固醇含量，帮助保持动脉血管的通畅，另外它所富含的欧米茄-3脂肪酸、叶酸和钾对心脏都很有好处。 5、黄豆 黄豆含有多种人体必需的氨基酸，且多为不饱和脂肪酸，可促进体内脂肪和胆固醇代谢。 好了，今天的课堂就到这里，下期再见 
「专家支招」肾病高血压的管理，你需要知道这12件事 肾病高血压的管理，你需要知道这12件事高血压与肾脏疾病互为因果关系，无论是原发性肾脏疾病还是继发性肾脏病变均可引起高血压；而高血压既是慢性肾脏病进展的关键危险因素，也是心血管事件发生的独立危险因素。积极控制高血压可以延缓CKD的进展，保护肾功能，降低心血管事件的发生风险。临床上，管理慢性肾脏病高血压时，这些问题你都清楚了吗？高血压肾病和肾病高血压如何鉴别？高血压肾病患者高血压病史常长于肾脏病史，出现蛋白尿前一般有5年以上的持续性高血压；持续性蛋白尿（24小时定量常&lt;2g），镜检时有形成分少；肾功能检查提示肾小管损害大于或先于肾小球损害；肾活检符合高血压引起的小动脉硬化。慢性肾脏病高血压的常用药物有哪些？CKD患者高血压的主要治疗药物有：血管紧张素转化酶抑制剂（ACEI）、血管紧张素Ⅱ受体拮抗剂（ARB）、钙离子通道拮抗剂（CCB）、利尿剂、β受体阻滞剂、α受体阻滞剂。哪些药物可诱发或加重高血压？非甾体类抗炎药；口服避孕药；拟交感神经药；盐皮质激素；糖皮质激素；促红细胞生成素；环孢菌素，他克莫司；血管内皮生长因子抑制剂；违禁药物；草药。何时开始降压治疗？一旦高血压诊断确立（即血压&gt;140/90mmHg)，推荐CKD患者无论其是否合并糖尿病，应在生活方式调节的同时启动降压药物治疗。60～79岁老年人血压&gt;150/90mmHg应开始降压药物治疗；≥80岁高龄老人血压&gt;150/90mmHg，可以开始降压药物治疗。CKD患者血压控制目标值是多少？不同指南降压治疗血压目标值不同，尤其是没有尿蛋白或糖尿病患者。《中国肾性高血压管理指南》推荐，CKD患者血压控制目标为＜140/90mmHg，合并显性蛋白尿（即尿白蛋白排泄率&gt;300mg/24h）时血压可控制在≤130/80mmHg。特殊人群血压控制目标值为多少？合并糖尿病的CKD患者血压控制在&lt;140/90mmHg，如耐受，患者血压目标可以再适当降低为&lt;130/80mmHg。尿白蛋白≥30mg/24h时血压控制在≤130/80mmHg。60-79岁老年CKD患者血压目标值&lt;150/90mmHg；如能够耐受，血压目标&lt;140/90mmHg。≥80岁老年人血压目标值&lt;150/90mmHg，如果可以耐受，可以降至更低，避免血压&lt;130/60mmHg。腹膜透析患者控制血压于140/90mmHg以下，年龄&gt;60岁的患者血压控制目标可放宽至150/90mmHg以下。肾移植受者控制血压≤130/80mmHg。CKD患者该不该强化降压？CKD患者强化降压有利有弊：可降低心血管事件发病风险和心血管死亡率，但对CKD进展和ESRD的发生率效果不明显，可能会导致低血压、休克、急性肾损伤等不良事件发生。因此，CKD患者降压必须个体化治疗。对于蛋白尿患者，可采取适度强化降压治疗方案，以期延缓GFR下降速率，而对于老年人群，控制血压需保守，以防出现低血压、卒中等不良反应。如何选用降压药物？目前的指南一致推荐血管紧张素转换酶抑制剂或血管紧张素受体拮抗剂作为CKD患者一线降压药物。然而，为使血压控制达标，往往需要RAS阻断剂与其他类降压药物，如钙拮抗剂、利尿剂等联合治疗。应尽量选择1次/d可控制24h血压的长效药物，尤其是长半衰期降压药物，如血管紧张素转换酶抑制剂培哚普利；钙拮抗剂氨氯地平等。什么时候服用降压药较好？肾脏病患者高血压表现为夜间血压升高，42%呈现非杓型，22%为反杓型血压。在不增加服药次数和药物剂量的情况下，睡前服用一种或多种降压药对非杓型血压患者是一项经济、简单、有效的控制CKD高血压、降低不良事件风险、保持eGFR的方法。联合用药时有哪些注意事项？限制钠盐摄入量（＜6g/d）或加用利尿剂可以增强ACEI/ARB的降压和降尿蛋白作用。ACEI/ARB与非甾体抗炎药、环氧合酶2抑制剂或保钾利尿剂联用时应谨防高钾血症。醛固酮受体拮抗剂为保钾利尿剂，宜与排钾利尿剂联用，当与AECI、ARB及其他保钾利尿剂联用时需高度谨慎。CCB易致液体潴留，宜避免联用其他血管扩张剂。非二氢吡啶类CCB与β受体阻滞剂联用易致严重的缓慢性心律失常，在进展性CKD患者中尤为明显。使用ACEI时需要注意什么？应用ACEI治疗前应检测血钾、血肌酐以及估算肾小球滤过率（eGFR）。给药由小剂量开始，在患者可耐受的前提下，逐渐上调至标准剂量。治疗2～4周后应评价疗效并复查血钾、血肌酐与eGFR。若发现血钾升高（＞5.5mmol/L）、eGFR降低＞30%或血肌酐增高＞30%以上，应减小药物剂量并继续监测，必要时停药。CKD患者高血压为何控制不佳？我国CKD患者高血压控制不理想的原因主要有：（1）医源性因素：利尿剂使用不足、联合降压药物治疗比例低、降压药物治疗方案不合理。（2）患者原因：服药依从性差。（3）肾性高血压的难治性原因：容量负荷过重，血管收缩物质增加，血管舒张物质减少，合并用药影响降压药物效果，透析对降压药物的清除，合并其他影响血压控制的疾病。（4）缺少公共卫生政策支持：缺少肾性高血压早期预警机制；未形成社区-医院一体化管理；国家基本降压药物不足。（肾内科供稿） 
就这三招，保证小学语文成绩稳步提高！孩子一定用得上 新开数学公众号，需要数学资料的家长可以关注下暑假来临，学习还在继续，小学语文微课堂继续招募会员写字微课！部编版语文一年级上册识字2.金木水火土生字书写很多家长都存在一个误区，认为小学语文不重要，英语和数学才是重中之重，因此对语文不够重视。其实不然。一位教育大家曾经说过，数学是所有学科的基础，而语文则是这个基础的基础。语文能力的高低，决定着其他科目的成绩。此外，语文的学习不仅仅是为了一个好成绩，更是为了有一个良好的文学素养。在走入社会以后，就会发现文化素养是有多么的重要，一个人可以因为谈吐优雅而得到好的发展机会，也可能出言不逊而被他人拒之门外。所以，学好语文是非常必要的。那么，如何学好语文呢？其实很简单，只要做好三点，就可以高枕无忧。◆◆◆一、读课文传统的语文教学，就非常注重读。宋代教育家朱熹就说：“读得熟，则不解说自晓其义也。”“大凡读书，须是熟读，熟读后，理自见得。”所以，要让孩子充分地读，在读中整体感知，在读中有所感悟，在读中培养语感，在读中受到情感的熏陶。这里的“读”，就是要大声地朗读课文。最好是每天抽出固定的时间朗读，20分钟左右即可。小学的语文课文都不长，20分钟可以读好几篇。大声朗读课文，有很多好处：有利于开发右脑因为在大声读的过程中，孩子也在自我欣赏自己的声音。久而久之，有利于孩子形象思维能力的自我培养。有利于专注力的培养孩子在朗读的过程中，不仅要大声，还要特别注重正确性。要做到不添字、不漏字、不换字、不回读、不读破词，做到口、眼、脑相互协调，这样非常有利于孩子注意力的培养。有利于加强记忆大声读需要集中精力，脑神经处于极度兴奋状态，从而刺激孩子深入理解文章。理解是记忆的基础和前提，一旦理解了，记忆便是一件很容易的事。改变孩子的性格性格内向的孩子不善言谈，说话声音也往往很小。如果一直坚持大声朗读的习惯，会比较容易建立孩子的自信，让孩子开始试着爱讲话，性格也就会随之变得活泼外向。有利于语感的形成和语言的积累大声朗读的过程，读懂的过程，就是语感形成的过程，就是语言积累的过程。可以这么说，没有真正的大声读文章，就不会有什么真正的语感。有利于提高写作能力文章读得多了，读得熟了，就会融入进自己的脑海中。写起作文来，心里想说什么，笔下就会写什么，没有不随自己心意的。那些优美的句子，随笔而出，像泉水一样涌出来，滔滔不绝。◆◆◆二、背诵背诵不仅可以培养和锻炼孩子的记忆能力，还是一种好的语文学习方式。语文学习离不开背诵。背是读的延续。背诵必须建立在熟读的基础上。孩子在背诵的时候，千万要摈弃那种“小和尚念经，有口无心”的枯燥的机械的背诵方式。对于背诵，切忌死记硬背，而是要有技巧地背。人物背诵法记住文章中依次或分类出现的几个人物，这样忆人思情，忆人思言，忆人思事，就有助于理解与背诵。点线背诵法抓住文章的脉络，提炼出各层次的关键词语、句子作为记忆的点，如表现人物心情的词等，根据先后次序排列起来，再连点成线，连线成面，展开快速记忆，背诵课文，也就是按照文章写作的线索顺序，把全文的主要内容联系起来记忆。延伸法可从开头逐句延伸背诵，即背会第一句，背第二句时把第一句带上，背会第一二句，背第三句时再把第一二句带上，如此延伸，直到全篇。关系背诵法背诵之前，先弄清文章的结构关系，例如先总后分，先分后总，总分——总：有如动静关系，远近关系，等等。提纲背诵法列出一个简单的提纲，然后根据提纲练习背诵。情境背诵法。展开想象，创设具体情境，根据情境熟读容易理解和记忆。尤其是叙事性的文章、优美的诗歌与散文，运用这种方法效果更佳。情节背诵法掌握故事的起因、经过、发展、高潮、结果等具体情节，根据剧情背诵就容易得多了。通过背诵，可以积累丰富的语言材料，把别人的好作品融会贯通后，变成自己的东西，逐渐形成自己的能力，才能在语文学习方面更加得心应手。◆◆◆三、大量阅读学好语文，仅仅靠熟读课文是不够的，还需要长期大量的阅读。家长一定要从小就开始培养孩子阅读的习惯。根据孩子的年龄特点和认知水平，为孩子挑选不同类型的书籍。在低年级，可以推荐给他们一些民间故事、童话故事、寓言故事、儿童文学等来读；在中高年级，推荐一些杂文随笔、报刊杂志、科幻漫画、历史文学名著、名人传记等不同类型、不同内容的多种书籍。但是，父母不能强迫孩子接受大人所认为的好书，而是要和孩子交流沟通，了解孩子的兴趣爱好，允许孩子根据自己的兴趣和需要选择不同种类的书籍，并给予适当的引导。此外，就像给孩子吃东西一样，选择图书也要讲究营养的合理搭配。如果只是让孩子阅读自己喜欢的书籍，那样并没有多大益处。给孩子读书，就要内容多元化，让孩子的思维变得活跃，视野变得开阔。就这三招，足以让提高孩子的语文成绩！关键在于，孩子要去做，而且每天做。学习不在时间的长短，而在于有效。真坚持了，一定会有效果！ 
家里空间不够用，多花5000现浇一个外阳台，装修师傅夸赞真聪明 家里空间不够用，多花5000现浇一个外阳台，装修师傅夸赞真聪明众所周知，现在的房价可以说是一天一个价，特别是二三线城市也是一直涨个不停，所以现在很多人在选房子的时候都会比较青睐小户型，因为小户型总价比较少一些，对于首付也承担得起。虽然说小归小，但很多人在拿到房子后很多业主还都会想尽办法多找补一些空间，比如自己家装修的时候就考虑在窗户外面现浇一个外阳台，这样就可以多出几平米的活动空间。师傅在观察后说可以选用挑板式施工，这种施工方式浇筑的外挑阳台，可以一体成型，中间没有缝隙连接，看着比较美观。而且悬挑长度一般为1.2m左右，挑板厚度不小于挑出长度的1/12。施工的时候需要保证板底平整美观，同时阳台平面形式可根据自己喜欢做成半圆形、弧形、梯形、斜三角等各种形状。师傅还说如果自己家做的话可能要花费差不多5000元，不过考虑到这样能多出几平米的活动面积也就很爽快的答应了，装修师傅也高兴的夸赞说真聪明。同时外挑式现浇施工也相当简单，现浇前需要先支撑一排模板，随后在外墙面进行植筋工作，植筋的好处就是能把钢筋打到墙体内增加底板的牢固性和稳定性。植筋完成后接下来的工作就是现浇混凝土，浇筑混凝土的时候不能直接浇在上面就可以，正确的做法应该是一边浇筑一边振动才可以，这样才能让混凝土与钢筋、模板均匀彻底的结合在一起，从而达到较好的浇筑效果。如下图所示，最后浇筑好的外阳台，两个加起来总共给室内增加了5㎡的活动面积，施工完成后装修师傅也夸赞当时的这个想法不错。最好装修师傅还建议说在做外挑阳台时一定要做滴水线，这样可以避免下雨时自家阳台上水滴在楼下，给邻居造成麻烦。温馨提示：以上分享仅供参考学习，喜欢的朋友可以点赞、分享、收藏和关注，谢谢大家的阅读！ 
超人家庭火爆欢乐开启全新冒险，IMAX3D版口碑炸裂强力圈粉 IMAX在京举办《超人总动员2》观影会超人家庭火爆欢乐开启全新冒险，IMAX3D版口碑炸裂强力圈粉经过影迷的漫长等待，由导演兼编剧布拉德·伯德携原班人马精心炮制的皮克斯经典《超人总动员》时隔14年再出新篇，6月22日，续作《超人总动员2》正式以IMAX3D格式登陆全国超500家IMAX影院。影片公映当天，IMAX在北京举办《超人总动员2》观影会，影片天马行空的想象力、阖家欢的欢乐配方与精良的制作通过IMAX非同凡响的视听效果呈现，在逗人捧腹的同时，也让观众感受到了一份属于家庭的美好温馨，众多到场嘉宾表示该片绝对是暑期档IMAX大银幕上不容错过的佳作。IMAX3D点燃欢乐气氛，超人家族全新冒险口碑逆天将动作、冒险、喜剧、悬疑、家庭元素融为一体的《超人总动员2》，用118分钟讲述了本已回归平凡生活的超人家族合力对抗新恶势力的故事。影片不仅以1.8亿美元的首周末票房创下北美动画电影首周末票房影史第一，更是不负粉丝十四年的漫长等待收获了逆天口碑，海外媒体及影评人盛赞该片是皮克斯媲美《寻梦环游记》的佳作，且有望夺奥。公映当日，&nbsp;IMAX超清细腻的大银幕和强大激光校准音响系统的交织下带来的浸入式体验带给观众不仅仅是战斗的快感，还有细微之处的温情，IMAX3D版因此当之无愧成为当日观影的媒体和嘉宾心目中的首选。影片放映后有观众表示：“等了14年的《超人总动员2》事实证明完全值得，IMAX的出色视听效果既在一瞬间让你重温了童年时这些角色带来的感动，又赋予了角色全新的活力，笑点不断，角色生动》。周末准备带家人再来IMAX二刷！”更有观众表示“没想到今年暑期档竟然有这么一部制作精良的动画大片，完全是意外的惊喜，选择IMAX3D版非常值得”。超人家族魅力圈粉，IMAX3D悉心呈现团队匠心《超人总动员2》中鲜明有趣、个性十足的角色设置成为IMAX3D版最大的看点。IMAX明艳的色彩、无与伦比的视觉影像令这些角色栩栩如生地在观众眼前绽放。超能先生和弹力女超人的“身份互换”让许多观众拍手称赞，弹力女超人成为了工作主力军，一双高跟鞋打遍天下，飒爽英姿IMAX大银幕开启了圈粉模式；而退居二线巴鲍伯做起了最“靠谱”的家庭煮夫，肩负着带娃的重担，温暖爆笑。巴小飞和巴小倩的互动一向笑点不断，平日里相互吐槽关键时刻并肩作战，实力抢镜的巴小杰作为笑点和萌点担当，几乎萌化了所有人的心。更值得一提的是，相比前作，《超人总动员2》不仅在技术上就有了质的飞跃，人物的面部表情更加生动，动作更流畅，就连POLO衫袖子边缘起球这种细节都经过了精心的打磨，IMAX超高的亮度和超乎想象的清晰度，将无比细腻的画面呈现给观众，令观众以超宽广的视野感受制作团队的用心。此外，《超人总动员2》上映时还将特别播放同样由皮克斯出品的最新短片《包宝宝》。短片由多米·史执导，讲述了一位年迈的中国妈妈因儿子长大离家而郁郁寡欢，却又意外地成为了一个由包子变成的天真活泼的包宝宝的母亲的故事。作为国内罕见的贴片短片，IMAX影迷和动画粉丝绝对不容错过。IMAX3D版《超人总动员2》经由IMAXDMR®（数字原底翻版技术）转制，为观众呈现具有符合IMAX观影体验®标准的无与伦比的影音品质。水晶般清澈的影像、配合量身定制的IMAX影院设计，以及强大的音响系统，为观众营造出一个独一无二的观影环境，让观众们真切地感受到“身临其境”的观影感受。 
《街霸》制作人小野义德暗示《恶魔战士》将推出新作 卡普空旗下有很多优秀的格斗游戏IP，不过随着格斗游戏这一游戏类型整体的没落，这些优秀的IP也沉寂了，有些已经沉寂了很多了年了。相信大家一定都还记得《恶魔战士》这个IP吧，这是一款以奇幻的西洋鬼怪为题材的2D格斗游戏，其中的性感巨乳女妖莫莉卡更是给无数玩家留下了深刻的印象。这几年《恶魔战士》系列一直都是杳无音讯，而粉丝们一直都在请愿，希望能够复活这个系列。《恶魔战士》中的性感巨乳女妖莫莉卡现在，好消息来了，在最近的SanDiegoComicCon2018上，《街头霸王》系列（负责了《街头霸王4》和《街头霸王5》的制作）的制作人小野义德暗示了他《街头霸王5》之后的下一部作品，那就是《恶魔战士》。这一消息是MaximilianDood在他的推特上爆料的，一起来看看吧！小野义德似乎暗示了他的下一部作品，甚至还丢出了名字，那就是《恶魔战士》，看起来他真的很随性。《街霸》粉丝们一定都很熟悉小野义德这个人，这个人比较高调，说话也比较随性，想说就说。而目前卡普空官方并未正式确认《恶魔战士》的新作，所以这个消息也只能仅供参考，但无论如何，至少《恶魔战士》的粉丝们可以期待一下了。 
西门子正在考虑出售燃气轮机业务，日本三菱或成接盘侠 导读：据海外媒体彭博社消息，一位知情人士透露，西门子股份公司正在考虑战略选择，包括出售处在挣扎边缘的大型燃气轮机业务，潜在收购方估计为日本三菱日立系统有限公司，以后世界的三大燃气轮机制造商可能将是：美国GE、日本三菱和中国上海电气。这家德国工程公司正在考虑所有可能性，例如与竞争对手的合并。发电和天然气事业部曾是西门子的旗舰业务部门，西门子也是世界三大燃气轮机制造商之一，之前仅落后于美国GE公司。知情人士透露，目前还处在内部讨论阶段，并没有做出最终决定，该公司也可能渡过困难时期，并保住该燃机业务。西门子发言人表示，该公司不对市场猜测发表任何评论。不过西门子大型燃气轮机收益下滑已经成了不争的事实，彭博社的分析师SimonToennessen认为今年燃机的营收会在55亿欧元（约合65亿美元），并表示出售该业务将是“股东的最佳选择。”该消息传出后，西门子股价上涨了2.7%至118.96欧元，西门子市值为1011亿欧元。去年11月份，西门子宣布在发电和天然气部门裁减6900个工作岗位并关闭一些工厂后，对该公司燃气轮机业务的讨论就开始爆发起来。西门子在柏林，弗吉尼亚州夏洛茨维尔和瑞典Finspong生产大型燃气轮机，但随着全球能源行业向风能和太阳能等可再生能源转移，新建的大型化石燃料发电站正在减少，导致大型燃气轮机订单大幅减少，寻找买家变得并不容易起来，由于订单减缓，西门子发电和天然气部门的利润开始下滑。其竞争对手也同样面临类似的问，西门子的竞争对手美国GE公司也同样日子不好过，发电业务也陷入低迷，已经在去年宣布裁员12,000人，并预测燃气轮机市场将在数年内保持“疲软”。GE公司也正在考虑更大的变化，包括可能将发电业务分拆为独立实体。西门子首席执行官JoeKaeser此前在采访中表示，燃气轮机业务不属于该公司未来“工业核心”的一部分。这对外界来说，简直是一个大逆转，之前西门子经常带领访问的贵宾参观柏林工厂。西门子其实已经合并或剥离了其他被认为处于边缘地位的单位，包括将火车业务与法国竞争对手阿尔斯通进行了合并，并在首次公开募股中剥离医疗保健部门。摩根士丹利分析师本-乌格洛在一份报告中表示：“出售燃气轮机业务将与之前风能和铁路资产剥离一致，剥离边缘业务“从估值角度来看非常重要”。西门子首席财务官RalfThomas在三月份向投资者表示，他预计2018年全球大型燃气轮机市场将下滑至100台，比该公司之前预期的低10%。自2014年以来，全球燃气轮机业务的前景就开始逐渐消退，当时美国GE和西门子还正在抢夺阿尔斯通的燃气轮机资产。当时西门子试图阻止GE收购阿尔斯通的能源资产，提议联合日本三菱重工日立系统有限公司一起收购阿尔斯通能源业务：西门子为阿尔斯通的燃气轮机业务提供了39亿欧元，而三菱日立公司将支付31亿欧元获得阿尔斯通的汽轮机、电网和水电资产，但最终在投标中没能成功。贝伦堡银行的分析师Toennessen表示，现在西门子大型燃气轮机业务的潜在收购方是日本三菱重工，以后世界的三大燃气轮机制造商可能将是：美国GE、日本三菱和中国上海电气。(编辑：Allen) 
现代元素“乱入”复古老宅，毫不违和的精彩！ 现代和复古都有其优点和不足关键是要掌握到刚刚好的那个点完全是现代风的空间够简约大气缺点是不耐看尤其是家具的线条和材质看起来冷冰冰的而复古元素用得太多家里就会像个古董店色调也会暗沉下来如果收藏的东西都摆出来也会感觉局促压抑转个身都要小心翼翼所以大家都喜欢现代和复古混搭平衡两者极为讲究这里就有个特别棒的示范亮点一：相框和画作的反差简洁的现代感相框搭配的是复古油画而巴洛克式雕花相框却搭配的一张时尚人像摄影作品这种反差带来强烈的视觉冲击打破常规却有着奇妙的平衡感亮点二：黑色搭配金色黑色一直是时尚界的宠儿它从来不会缺席任何的T台与秀场在家居中也是与白色一样高频出现黑色与金色的经典搭配层次更显丰富可以轻易带来极强的素雅时尚感这是其他颜色所不具备的如果选择得当让现代日常重现古典气质也是完全可以的亮点三：精致的旧时光喜欢老物件但不一定要斑驳生锈的那种比如黄铜的窗帘杆还有精致浮雕的天花板让人仿若置身宫廷般的华丽时代亮点四：有取有舍很多人喜欢家里装壁炉虽然是作装饰用但是样式太过繁复反而与周边风格不和谐所以建议壁炉的线条一定要简洁纯白色更是凸显轻奢品味壁炉上的烛台和花瓶也是很有个性的明快风整体看起来就是很清新的复古感 
这11项创新技术将颠覆你对未来食品的想象 资本实验室·今日创新观察聚焦前沿科技创新与传统产业升级李鑫人类自诞生以来，就一直在解决两个根本性的问题：吃什么，怎么吃。于是，从茹毛饮血，到刀耕火种，再到大规模种植与工厂化畜牧，我们的农业与食品体系已经发生了翻天覆地的变革。但是，变革不会终止。随着人口的不断增长、环境的日益破坏，以及消费习惯的改变等诸多因素的共同作用，人类继续在反思：在未来，应该吃什么？应该怎么吃？可以肯定的是：在未来，食品的生产与供应方式将与我们当前的认知截然不同。当各种新兴技术得以应用，我们将看到“后动物生物经济”的出现。这也将是一个3D打印、机器人、人造肉、人工智能、区块链、垂直农场、个性化营养和细胞农业等技术大行其道的时代，甚至会对现行的传统农业和畜牧业产生消亡式的替代。不管怎样，未来的食品技术一定不会是现在的面貌。1.3D打印将改变食物加工方式随着3D打印技术的快速发展，食品3D打印成为一些初创公司和科研机构的研发方向。尽管我们已经可以3D打印饼干、巧克力、披萨等食品，但3D打印食品还处于早期发展阶段，设备价格、打印原材料、打印速度、食品种类等因素都制约着3D打印食品技术的发展。一旦3D打印技术得到完善，该技术将为食品在未来的形状、质地、成分以及最终的口味提供无限的可能性，我们也将可以根据自己的具体需求和口味定制菜肴。荷兰研究机构TNO在过去几年内一直在研究3D打印食品和药物。TNO认为这项技术将受到食品生产商、零售商和消费者的欢迎。但这是否会与机器人厨师产生竞争，只能靠时间来证明了。此外，3D打印将大大减少“传统”烹饪产生的时间和食材浪费，并可用于推广健康的高科技食品，并彻底重新定义我们如何制作“食谱”。2.机器人厨师将改变现有的烹饪方式机器人技术是另一项有望引发厨房革命的技术。2015年，美国机器人公司MoleyRobotics开发了世界上第一个机器人厨房和机器人厨师Moley，由两个可以自由移动的机械手臂组成。Moley可以模仿人类双手的动作，可抓住食材、调味品、灶具、餐具等物品，从而进行食材处理、烹饪、装盘等工序。Moley公司的革命性机器人厨房不仅仅只是自动化烹饪，同时也是一个食谱图书馆，收集世界各地著名厨师的美食食谱，包括配料清单、流程说明、还包括厨师完整而准确的动作视频。Moley会完全按照这些大厨的烹饪流程来制作食物。用户可以通过APP远程访问机器人厨房，并确定菜谱。用户到家后，即可享受美味的晚餐。目前，该技术价格不菲，每个机器人厨房需要花费1.5万美元。从长远来看，随着机器人技术的发展，价格会大幅下降。3.HPP技术可将食品保质期延长10倍如何延长保质期而不影响食品的口味和质量是食品生产商关心的主要问题之一。熏制、风干、腌制（盐、糖）、发酵等技术是我们自古以来延续至今还在使用的食物保存的方法。19世纪后，化学和微生物技术的发展为食品储存提供了新的方法，并彻底改变了食品加工、包装和运输的方式。超高压处理技术（High-PressureProcessing，HPP）是当前一种非常有潜力的冷灭菌技术，通过将密封包装的食品放入液体介质中，在高压环境（300-600MPa）中静置一段时间，达到杀菌的目的。HPP技术的工作原理就是高压会使细菌蛋白质变性、凝固。在300-600MPa的高压环境下，可以杀死果汁中几乎所有的细菌、霉菌和酵母菌。由于不需要热处理、辐射和化学防腐剂，HPP技术的高压和低温环境能够保持食品原有的口感和营养特性，并在整个保质期内保持最初的新鲜度。在不久的将来，HPP技术可以将食品的保质期延长10倍，这将极大地减少食品浪费。4.自动化机械将替代成千上万的工人随着自动化机械和人工智能技术引入食品生产领域，工厂对人类员工的需求已经越来越少了。荷兰科技公司Aris专门从事农产品领域机器人和机器视觉系统的开发、生产、安装和服务。Aris公司研发的AQS创新食品加工系统，利用机器视觉技术，可以高效且精准地对肉鸡（及其他动物）的形状、尺寸、颜色和其他特性进行分级和分类。AQS系统可在一小时内处理超过12,000只鸡，大大提高了食品加工效率。AQS系统使用相机系统和软件来检测食品样品上的一系列变化，还会记录产品轮廓偏差，例如异常颜色、断裂的翅膀或缺少的部分等，甚至可以随着时间的推移，实现自我学习和进化。Aris还设计了其他类似的系统，以极高的速度对兰花、盆栽植物和其他幼苗进行分级。这些自动化设备由于具有更高的准确性，并且可以在不需要休息的情况下不知疲倦地工作，可以完全取代人类员工。5.人造肉将替代传统畜牧业目前，科技公司已经可以在实验室内培育肉类：通过从健康的牲畜身上提取干细胞，并在实验室内进行培育。这种肉有多种名称，“人造肉”、“清洁肉”、“试管肉”等，而这种技术可以使肉类生产成为可持续工程的一种新形式。人造肉可以大大降低大型畜牧业对环境的影响。据估算，如果该技术大规模普及，温室气体的排放，特别是甲烷，将会减少96%。美国初创公司JustMeat是人造肉领域的代表之一。公司表示2018年，其人造肉产品将出现在美国和亚洲国家的各大餐厅，第一批人造肉产品包括鸡块、香肠和鹅肝。与传统的畜牧业相比，目前人造肉的价格还很昂贵，生产450克牛肉，大约花费2400美元。随着技术的成熟和效率的提高，这些成本将会大幅下降。6.昆虫蛋白将替代畜牧业的动物蛋白在很多国家，昆虫是居民日常饮食中蛋白质的重要来源。昆虫含有约60％的蛋白质、丰富的维生素B12、比牛奶还多的钙，以及比菠菜更多的铁，可以为身体提供所有必需的氨基酸。另外，与传统畜牧业相比，昆虫养殖需要的空间、水和排放的温室气体也更少。据测算，455升水只能产生6克牛肉，却能生产72克蟋蟀。目前很多科技初创公司也将目光瞄准了昆虫蛋白。例如，成立于2014年的美国食品科技公司Exo，已经向市场推出了添加蟋蟀蛋白粉的蛋白质能量棒产品。公司目前销售的蟋蟀蛋白棒有四种口味：可可味、花生酱果冻味、苹果肉桂味和蓝莓香草味。这种不含麸质的蛋白棒每条售价3美元。未来，新兴的昆虫蛋白行业将吸引更多的农民、厨师和创业者，昆虫蛋白可能会像牛肉一样受到欢迎。7.植物蛋白是蛋白质供应的未来虽然猪、牛、羊、蛋和鱼等是很好的蛋白质来源，但是存在脂肪含量高、环境污染大等问题，而植物性蛋白质的影响则小得多。但植物蛋白也有很多缺点，植物蛋白并不能提供人体需要的某些氨基酸，并且往往缺乏维生素B12。不过，这些都可以通过其它方式进行补充。ImpossibleFoods、BeyondMeat等美国初创公司利用大豆、小麦、土豆等为原材料，并添加植物血红素等物质，按特定比例合成出人造肉，其视觉效果和口感与真正的肉类相差无几。这些植物基人造肉公司也获得了风险资本的关注，比尔·盖茨、理查德·布兰森、李嘉诚、谷歌公司，以及嘉吉、泰森食品等食品巨头都对该领域进行了投资。8.细胞牛奶与细胞农业细胞农业是近年来兴起的一种新技术，是建立在细胞培养之上的农业生产手段，而不是像传统农场那样的大规模生产方式。细胞农业产品在外观上与从动物收获的食物基本相同，但生产方式大不相同。例如，美国初创科技公司PerfectDay就是利用细胞技术制造出由“细胞”生产的牛奶，且口味和真实牛奶相差无几。基于基因技术，PerfectDay将特定的DNA基因片段植入酵母细胞，重组后的酵母细胞就可以产生牛奶中的相关蛋白质。通过在大型发酵罐中营养液的培育，酵母细胞进行发酵并通过新陈代谢生成大量代谢产物——牛乳蛋白质等，进而通过技术手段将这些蛋白质分离出来，加入矿物质、水、植物脂肪等成分，最终形成“细胞牛奶”。9.垂直农场的崛起随着越来越多的人进入城市，土地将成为人类居住空间和农业生产的争夺焦点。垂直农场可能是大规模农业的未来。垂直农场的概念并不新鲜，很久之前，就有人提出屋顶花园将会升级为农业的未来的观点。在过去十多年里，全球已经建立起很多垂直农场。例如，韩国、日本、新加坡、美国都在旧工业建筑的基础上建立起垂直农场，日本已经拥有50多个大型垂直农场。这些农场通常采用两种方法：水培法（植物在富含营养素的水中生长）或气雾栽培（利用喷雾装置将营养液雾化，喷射到植物祼露根部）。相比传统农业，垂直农场占地将会最小化，可实现全年耕作，而且将淘汰各种农药或化学品。10.区块链推动农业供应链变革作为一个分布式的公共账本系统，区块链有可能使农业供应链中的每一笔交易都具有透明度、可追溯性、可验证性、并且无需第三方监督。在过去，因为食品供应链问题导致的麻烦太多太多，例如去年美国爆发的沙门氏菌感染事件，政府经过几个月的调查，才最终确定污染源来自从墨西哥进口的木瓜。再如，2013年欧洲市场利用马肉充当牛肉的丑闻。如果采用区块链系统记录和追踪整个食品供应链中的交易情况，上述问题就可以轻松解决。区块链的可追溯性，可以在食品问题大规模爆发之前迅速解决，特别是对于主要污染源的排查,就像排查单一供应商一样简单。据福布斯报道，使用区块链系统可以在2秒内追踪特定食品的准确农场供应商，而使用传统的方法通常需要6天才能完成。目前沃尔玛、雀巢和联合利华等食品巨头已经与IBM合作将区块链应用于其食品供应链追踪和溯源。11.基于基因研究的个性化营养个性化营养是指根据个人基因构成，确定人体对不同食物产生的反应，来定制个性化饮食的概念。这一概念并不新鲜，有些公司已经开始为用户提供个性化饮食服务。但对于普通大众来说，营养基因组学还处在起步阶段，大规模普及还是件很遥远的事情。目前，例如英国基因检测公司DNAFit、加拿大生物科技公司Nutrigenomix和美国食品电商公司Habit等初创企业都在为用户提供基于个人DNA分析的定制化、个性化饮食服务。研究人员一直在研究一些人的独特基因组成以及他们对某些食物异于他人的反应。例如，有些人比其他人能够更有效地吸收某些必需营养素。一旦该领域的研究和技术有所突破，那么人类将从当前食品供应“一刀切”的状态，向真正的个人量身打造的饮食方向转变。 
气血不足、经常出虚汗，这3种食物每天吃一点，保你气血足百病除！ 气血是女人之本！女人气血不足会引发内分泌失调，是导致女性提前衰老的头号“杀手”。今天小编给大家讲一下，这几种补气血的食物。 葡萄 葡萄中富含丰富类黄酮。类黄酮是一种强力抗氧化剂，可抗衰老，并可清除体内自由基。葡萄还含有一种抗癌微量元素白藜芦醇，可防止健康细胞癌变，阻止癌细胞扩散。此外，葡萄含有丰富的钙，磷和铁，以及多种维生素和氨基酸，是老年妇女，体弱贫血者和过度疲劳者的滋补佳品。 南瓜 南瓜中对人体的有益成分及多种微量元素。南瓜含有丰富的钴，钴能活跃人体的新陈代谢，促进造血功能，而含有的丰富的铁质则是制造血红蛋白的基本微量元素，多吃可以有效增加人体血红蛋白的含量，是补血的优良营养品之一。 胡萝卜 胡萝卜素有“小人参”之称。胡萝卜含有丰富的β胡萝卜素，这种营养对补血有极佳益处，平常可多用胡萝卜煮汤。此外，胡萝卜可改善血液循环，可以增加血液中红血球的含量，增强骨髓造血功能，使脸色红润，对于缺铁性贫血可以有效的改善贫血状况。 除了这些以外，你还知道哪些食物对防治气血不足有帮助呢？请在下方评论留言吧！ 
北约内讧？特朗普步步紧逼!此国将寻求东亚大国支持!与俄有关 ???今年以来，美国与其北约盟友的关系可谓是忽冷忽热。从3月份开始，美国政府一直叫嚣要对欧盟出口到美国的产品加征钢铝关税，美欧贸易战曾一度差点打响。在欧洲多国的联合施压下，特朗普最终决定延长关税豁免期，但这并不意味着美欧关系就回暖了。 美国总统特朗普 ???美国宣布撕毁伊核协议以前，包括英法德等国首脑先后抵达华盛顿，与美国总统特朗普就此事展开紧急磋商，但收效甚微。美国政府随后甚至为欧盟企业设置了一个90天退出期限，要求欧洲各国在三个月之内终止与伊朗方面的任何经贸关系。要知道，就在最近，伊朗大幅增加对欧盟的能源出口，双方经贸关系正迎来历史上最大的活跃期，欧盟当然不可能让这煮熟的鸭子就这么飞了。 北约 ???此外，美军动作频频，就连与该国关系最铁的英法德三国亦不能置身事外。而美国最近的一项举动直接把德国总理默克尔逼向了某东亚大国，大家心知肚明。据《华尔街日报》报道，特朗普明确要求默克尔放弃对北溪管道2号线的支持，并将该要求作为避免美欧贸易战的前提条件。 欧盟 ???据悉，该管道线路可以将俄罗斯的天然气经波罗的海运送至德国以及欧盟其他国家，美国官方一致认为，该项目不仅可以被视为向俄罗斯施压的又一方式，同时，还可以防止俄军在沿途安装侦听设备。但这显然是美国的阴谋，在“美国优先”政策的引导下，该国此举主要是为了占领更多的欧洲能源市场。 德国总理默克尔 ????大家都知道，德国是典型的出口依赖型经济，该国不可能永远为了美国而抛弃众多合作伙伴，正如默克尔此前表态，欧洲需要将自己的命运掌握在自己手中，这是未来的任务。基于此，德国总理默克尔将于本月24日到25日访华，至于该国是否能找到更为广阔的发展前景，大家拭目以待。 
尴尬！张雪迎一句话就把阚清子、谢依霖都得罪了 经常听到生活中的人说，三个女人一台戏，这正是《女人有话说》这个节目的表现，而最新一期的节目不是三个女人了，而变成了四个女人，来了一位从小就开始出道拍戏的张雪迎。她一进门就给大家说带了咖啡、甜点和炸鸡这些零食。谢依霖则依然发挥她的搞笑细胞说“来就来了，心机那么重干嘛”，但谢依霖的身体却很诚实地接过了张雪迎带来的零食。 看过节目的大家应该都知道，之前每一期来的嘉宾都是房主的好朋友，但是张雪迎不仅不是阚清子的朋友，而且两人还不熟，所以阚清子才尴尬而不失礼貌的笑说“我不知道是她来”。 但阚清子为了两人看起来没有那么生疏，所以套近乎地说道“我们之前是不是见过一面？”而张雪迎却无情地否认到“没有见过”，此刻求阚清子的心里阴影面积。 接着谢依霖又开始开玩笑地问张雪迎，你看阚清子的长大的，对不对？ 此刻的阚清子简直受到了百分之百的暴击伤害，还是尴尬的笑了笑。 但没想到的是，张雪迎却再次补刀地说到，我看过《还珠格格》。 阚清子没有意料到真的被谢依霖说中了，所以阚清子为了节目效果假装要走，并还让谢依霖拉住她，谢依霖也趁势说到：你别怪她，小孩子不懂事。 但是接下来张雪迎的这段话，顿时让气氛变得很微妙。首先是谢依霖问：你几岁了，你年纪很小对不对？ 张雪迎：我九七年的。 接着张雪迎又无心随意的说了一句，反正年纪不重要，我们都一样的。但是这个时候阚清子他们三位则是像她投射出像冷箭一样的目光。 此时，正在化妆的谢依霖，手里刚好拿着睫毛膏说到：你小心讲话，睫毛膏可不长眼的。 然而张雪迎就做了一个非常可爱的闭嘴动作，意思是说我还是别说话、闭嘴好了。 很多明星都是从上学的时候开始拍戏的，而刚好张雪迎跟阚清子有着一样的经历，所以阚清子说到：一边拍戏一边上课很累的，有时候你去拍戏了，你回学校之后，那些大戏的角色就没有了，因为需要时间排练和磨合的。 接着奚梦瑶就问到：你们真的在乎那个年度大戏吗？ 阚清子则回答道：不是在不在乎那个戏的问题，是你不能融入进去的问题。 对于阚清子说到的这些，张雪迎表示非常同意，她就表示所以自己才很少在上学时拍戏，尽量使自己在学校待着。这样看来做演员还真是不简单啊。 
《超人回来了》奉太奎女儿出生一儿一女凑成好字 奉太奎宣布女儿出生奉太奎与妻子、儿子新浪娱乐讯韩国演员奉太奎宣布妻子诞下女儿，母女平安。25日，奉太奎通过个人SNS发布长文告知了“妻子朴元智（HasisiPark）于过去的21日产下一女”的消息并向妻子表达了感谢和愧疚之情。两人于2015年结婚，大儿子奉时河于2015年12月1日出生，现在正作为《超人回来了》的固定家庭出演。 
“不老女神”秦海璐素颜扮可爱：今天负责萌萌哒 秦海璐素颜自拍新浪娱乐讯5月3日，秦海璐[微博]在自己微博上传自拍，配文称：“今天不工作，负责萌萌哒！”照片中的她身穿白底红袖衬衫，一头及肩棕色长发，右手遮嘴，素颜出镜，面带微笑，皮肤白嫩细腻。网友纷纷表示：“陪你一起萌萌哒！”“不老女神，看起来好有气质。”“唉，越来越美，还老是发自拍。” 
三星W系列又贵又丑：为何还要坚持做翻盖机？ 对于很多用户来说，三星最为人们重视的在于三星S系列与Note系列，这两个系列的高端机型全球闻名，也是三星品质产品的象征。但是对于三星这样一家大厂商来说，他们也有一些非常独特的产品，例如三星W系列机型，就是非常的鹤立独行了。目前该系列手机的价格破万元，可以说是相当昂贵的。 经过几代产品的发酵，三星W2019又被曝光了出来。这款手机相当的离经叛道，在全面屏时代之下，该机采用了翻盖的设计思路，与过去国产品牌金立语音王有着浓浓的相似感。当然，说不上谁抄袭谁，只不过在这个时候坚持走这样一种路线，还是非常有勇气的。就目前三星W2018上的设计来看，其实这样的产品又贵又丑。金色材质带着浓郁的社会感，同时正面正反屏幕之下，带来的却是十分厚重的体验，相比之下，与主流用户审美是格格不入的。 那么为什么三星还要坚持做翻盖机呢？其实这道理还是说得通的。一方面三星把W系列定位在高端商务旗舰上，这个市场的用户人群年纪较大，对这样一种稍微复古的设计以及品质来说，W系列都是值得认可的，同时高价的好处就是在于能够迅速用上三星最新的技术，而我们也能明显看到，三星会把一些新的拍照技术率先使用在这款产品之上，之后才下沉到S系列或者Note系列。 坚持做翻盖机，也是表明了三星不甘愿在这个时代当中平凡。主流手机三星已经有了，打造一些高度个性化的产品也并不为过。这款手机的销量并不高，而且用户群体相对来说也比较少，所以考虑到不需要大规模生产，自然是可以使用的了。随着工艺的不断升级，这种翻盖机的下一个形态就是折叠屏手机了。而三星在这方面有着多年的积累，不排除未来的W系列新品会成为三星折叠屏的新阵营。整体看下来，三星在尝试一些别人所不愿意做的东西，毕竟财大气粗，就算是贴钱，也不在话下。 
家长的心声：严禁“补课”，把“私立幼儿园”变成公立 幼儿园补课班培训机构就不应该存在，一是干扰正常教育，二是使得教育功利化，最终只会害了教育。培训机构不仅仅使教育功利化，而且使教育已经功利化，培训机构只是应运而生。我们这里，一放假就借比自己孩子高一年级的课本，去辅导班提前学，老师更是会把下册书的任务布置下来，少则前两单元，多则半册书。家长想省钱的就自己在家费心教，没有能力辅导的就报班。一面感叹不应如此，一面唯恐落后，家长的焦虑由此产生。在家自学呗，干嘛跟别人比，那些考清华北大的，从来不去辅导班的，不也有吗？公立、私立幼儿园郎咸平十多年前的话，教育、医疔、社保就不能用市场化来解决问题，但现实是我们在这条路上狂奔。老师教课跳着教，进度快，教育设计就这样。可惜现在是市场经济，父母赚钱也是为了孩子将来竞争中优势一点。学得不好的课外有钱也不给补？吃不饱的课下不能加餐?过去是吃大锅饭啊！700分以上的跟200来分的一个班，老师怎么因材施教？如果不让课外补，那只能选名校，择名师，把老师请回自己家里了。补课老师不让培训，有钱的人家请私人教师可以吧？没钱的或者条件一般的怎么办？也有可能导致的结果是孩子的资源更加的薄弱，好的越好，坏的越坏，加深阶级的固化。其实家长有没有想过，培训机构那么火，都是谁造成的？因为有需求，而且需求大！原因是现在的父母都焦虑，即使不望子成龙、成凤，谁不想孩子以后能过舒适的日子？高考的竞争越来越激烈，每年都在喊一本线越划划高，孩子们的肩膀已经被压垮了！相关文章：你见过上幼儿园，凌晨3点排队吗？网友：我排通宵！ 
产后抑郁：死亡离我这么近，你却说我是矫情 前一阵看《妈妈是超人》，霍思燕带嗯哼去参加电台节目，聊到了产后抑郁这个话题，霍思燕表示自己在生完嗯哼之后有过情绪不好、崩溃大哭的情况，还好有新爸爸杜江的帮助才使她平稳度过这段时期。很多没生过孩子的女性，以及大部分男性，可能很难理解“产后抑郁”到底是怎么回事。有的人觉得这只是情绪问题，有的人觉得这就是“矫情”、“娇气”，但产后抑郁可不是那么简单的事儿，它不仅危害产妇的身心健康，对孩子造成负面影响，甚至会产生自杀或杀婴行为。看了这些触目惊心的事件，你还觉得产后抑郁仅仅是矫情而已？产后抑郁很常见！大概有50%~80%的女性，在分娩后的3~7天开始出现情绪不稳定、失眠、食欲下降、注意力不集中、头痛、易发怒、苦恼等情况，大多能在产后10~14天缓解，这主要是受体内激素水平急剧变化的影响。约有3%~6%的女性在孕期，或在产后的数周/数月会经历一次重性抑郁发作。一旦女性有产后抑郁伴有精神病性特征的发作，其每一次后续分娩的复发风险为30%~50%。产后抑郁的主要表现为情绪低落，消沉沮丧，精力、体力不支，疲惫而无力照顾婴儿，哭泣、忧伤、极度焦虑，后悔自责，强烈的无助感、孤独感，严重的甚至觉得生活毫无意义，出现幻觉妄想，产生自杀或杀婴的想法或行为。导致产后抑郁的6大常见因素产后抑郁绝不是矫情、娇气，导致产后抑郁的因素是多方面的：1抑郁发作病史或家族史孕前有抑郁症病史的女性；怀孕期间情绪不稳定，伴有焦虑抑郁的女性，50%会将抑郁带到产后。有抑郁或双相障碍家族史，特别是产妇的母亲曾有产后抑郁症病史的人，也更容易患产后抑郁。2内分泌水平变化在怀孕期间，孕妇体内雌激素、孕激素水平升高，生完孩子之后会迅速降低至正常水平，激素水平的快速变化可能导致情绪抑郁。3生产时不顺利或有产科并发症比如妊娠高血压综合征、妊娠肝内胆汁瘀积症、前置胎盘、胎盘早剥、妊娠糖尿病、子宫破裂、羊水栓塞、产后出血的等情况。4家庭环境影响夫妻关系不好，丈夫不够体贴关心，家庭经济条件差，婆媳关系不好，孩子性别与自己或亲人期盼的不符合等原因，也会成为产后抑郁的诱因。5产妇自身性格产妇如果有好强、固执、自我为中心、与人相处不融洽、情绪不稳定、过分自我控制或过分追求完美等人格特点，是抑郁症的高危人群。6其它新手妈妈没有养育经验，缺少育儿知识和心理准备等都是产后抑郁的诱因。出现这些情况当心产后抑郁产后抑郁的诊断标准与重性抑郁障碍的诊断是一致：2周时间内，出现以下症状5条或以上，表现出与之前不同的变化，其中至少有第①项或第②项。①几乎每天大部分时间都心境抑郁，如感到悲伤、空虚、无望、流泪等；（既可以是自己察觉的，也可以是其他人观察到的）②对全部或者多数活动明显缺乏兴趣或愉悦；③体重显著下降或者增加；④失眠或者睡眠过度；⑤精神运动性激越或阻滞；（精神运动性激越的常见表现有烦躁不安，不能控制自己行为，但又不知道为什么烦躁。精神运动性阻滞常见表现是行动迟缓，精力减退，缺乏兴趣和活力，家务和日常活动都懒得去做等）⑥几乎每天都疲劳或乏力、精力不足⑦感到自己毫无价值，或过分的、不适当的感到内疚。⑧思维力减退或注意力涣散；⑨反复出现死亡或自杀的想法。出现产后抑郁应该怎么做？产妇应该这样做：转移注意力。不要总将精力放在不好的事情上，多关注一些愉快的事情，或者自己喜欢的事情上。不苛求完美。没有人能做一个完美的妈妈，不要对自己有太高的要求，降低心理预期可以减轻一些负担。适当放松。照顾孩子是个体力活，孩子睡眠也不规律，所以孩子休息的时候自己也要尽量休息，适当地调节生活内容，听听音乐、散散步，抽空放松自己。主动求助。当感到无助、情绪崩溃时，可以向自己的伴侣、闺蜜、父母倾诉，寻求帮助，不要一直自己扛着。求助医生。当自我调整没有改善时，应该积极求助医生。产后抑郁可以用药物来治疗，但药物可以通过乳汁分泌代谢，影响宝宝喂养，所以一定要咨询医生，不要盲目用药。家人应该这样做：关注产妇的状态，多分担照顾孩子和家庭的责任和压力，处理好家庭成员的关系。多沟通、多陪伴，让新妈妈知道她“不是一个人在战斗”~产后抑郁可以预防产后抑郁是可以预防的，因为它不仅仅受内分泌的影响，还有很多外在的因素，从这些外在因素下手，可以有效预防和减轻产后抑郁。比如：总之，产后抑郁非常常见，希望每一个准备迎接或者刚刚迎来新生命的家庭，能给新妈妈多一些关注、支持和理解，特别是爸爸，对她而言最好的心理医生是你~【审稿专家】于靖医生是北京安定医院精神科的主任医师。1992年起从事精神科临床工作至今，针对成人及青少年常见精神障碍的治疗。曾任中华医学会精神病学分会女性学组委员。现任北京市妇幼保健专家组成员。发表学术论文数篇。哪些问题可以问于大夫抑郁症、强迫症、精神分裂症等,青少年心理障碍、厌学网瘾,心理咨询；年龄:14岁至65岁；地区:全国各地。 
组图：娄艺潇戴帽嘟嘴凹尽造型自拍与马伊琍戴墨镜酷帅同框 新浪娱乐讯5月28日，娄艺潇在微博晒出九张新图。图片中，娄艺潇变换不同场景进行自拍。她将多个帽子重叠在一起十分搞怪，她嘟嘴与萌狗自拍却不料狗狗一头扎进了窗帘。娄艺潇和马伊琍的同框酷帅合影也同样醒目。新浪娱乐讯5月28日，娄艺潇在微博晒出九张新图。图片中，娄艺潇变换不同场景进行自拍。她将多个帽子重叠在一起十分搞怪，她嘟嘴与萌狗自拍却不料狗狗一头扎进了窗帘。娄艺潇和马伊琍的同框酷帅合影也同样醒目。新浪娱乐讯5月28日，娄艺潇在微博晒出九张新图。图片中，娄艺潇变换不同场景进行自拍。她将多个帽子重叠在一起十分搞怪，她嘟嘴与萌狗自拍却不料狗狗一头扎进了窗帘。娄艺潇和马伊琍的同框酷帅合影也同样醒目。新浪娱乐讯5月28日，娄艺潇在微博晒出九张新图。图片中，娄艺潇变换不同场景进行自拍。她将多个帽子重叠在一起十分搞怪，她嘟嘴与萌狗自拍却不料狗狗一头扎进了窗帘。娄艺潇和马伊琍的同框酷帅合影也同样醒目。新浪娱乐讯5月28日，娄艺潇在微博晒出九张新图。图片中，娄艺潇变换不同场景进行自拍。她将多个帽子重叠在一起十分搞怪，她嘟嘴与萌狗自拍却不料狗狗一头扎进了窗帘。娄艺潇和马伊琍的同框酷帅合影也同样醒目。新浪娱乐讯5月28日，娄艺潇在微博晒出九张新图。图片中，娄艺潇变换不同场景进行自拍。她将多个帽子重叠在一起十分搞怪，她嘟嘴与萌狗自拍却不料狗狗一头扎进了窗帘。娄艺潇和马伊琍的同框酷帅合影也同样醒目。新浪娱乐讯5月28日，娄艺潇在微博晒出九张新图。图片中，娄艺潇变换不同场景进行自拍。她将多个帽子重叠在一起十分搞怪，她嘟嘴与萌狗自拍却不料狗狗一头扎进了窗帘。娄艺潇和马伊琍的同框酷帅合影也同样醒目。新浪娱乐讯5月28日，娄艺潇在微博晒出九张新图。图片中，娄艺潇变换不同场景进行自拍。她将多个帽子重叠在一起十分搞怪，她嘟嘴与萌狗自拍却不料狗狗一头扎进了窗帘。娄艺潇和马伊琍的同框酷帅合影也同样醒目。新浪娱乐讯5月28日，娄艺潇在微博晒出九张新图。图片中，娄艺潇变换不同场景进行自拍。她将多个帽子重叠在一起十分搞怪，她嘟嘴与萌狗自拍却不料狗狗一头扎进了窗帘。娄艺潇和马伊琍的同框酷帅合影也同样醒目。 
曝RNG总教练风哥离职！传其被内部架空，近日已与分析师回台湾 在接连获得LPL春季赛冠军、MSI季中赛冠军及代表LPL获得洲际赛冠军后，RNG近日迎来了一个不好的消息。据爆料，其夺冠的功臣，RNG的总教练Firefox（风哥）已在近期从RNG离职。 在S7世界赛结束后，RNG请来了韩国教头孙大永担任LOL主教练，而将风哥升任为RNG总教练。在随后的春季赛中，RNG一路高歌猛进，连夺三冠并且保持了强势的劲头。但在近日，随着风哥个人微博信息的删除，以及被曝出的截图，称自己确实由于某些压力不会发微博了，并已经启程回台湾的信息，似乎风哥的RNG执教生涯也画上了一个句号。 据爆料，虽挂职总教练，但实际上在RNG内部，风哥疑似已经被架空。在孙大永和Heart的指导下，LOL分部好消息不断，而风哥也无形中感受到了这批韩国人带给他的压力。对于一位志在执教LOL的教练来说，每天大多数时间都放在了吃鸡游戏上显然也是另一种压力。甚至，有知情人表示，虽然S8夺冠，但RNG内部一直处于动荡之中，俱乐部从CEO到管理层到教练甚至队员，都处于变换之中。 看来，此次风哥的离职，也并不是一时冲动。而在近期，Uzi因伤休养的情况下，不知风哥的离开，是否会影响到其他队员的状态和发挥。 
次贷危机蒸发20万亿，整出个男装Style｜绅装老爷会 十年前，美国次贷危机引发全球金融海啸，损失高达20万亿美元，数以百万计人失业，甚至无家可归…至今影响依然深远。然而，次贷危机「危」「机」并存。谁能想到，在男装界，金融地震催生一种崭新的绅装风格：Separates。不得不承认，在中文有关穿衣的描述中，很难找到一个词准确对应Separates，大体理解为：绅装混搭，将原本材质面料统一的套装分开穿（没办法，毕竟在我国，经典绅装文化并不发达，当然，这也是我不断推广它的动力）。极具趣味的是，Separates穿法由华尔街金融精英们创造。2007-2008年美国次贷危机后，为了在崩坏的金融市场中，看起来值得信赖，金融精英们重新穿起定制蓝灰色的套装。套装需求陡增，正如各国央行突然印发前所未有巨额的钞票。正在收割伯南克看跌期权利润的这些人懒散惯了，他们既不想回到朝九晚五的职业生活中，又想穿着正式套装显得自己可信赖——于是Separates诞生，进而后来还衍生出更休闲的SportingSeparates。在庞大的男装体系中，Separates的出现可被视为一种解放：挣脱古板的绅装传统束缚，拒绝苛刻的两件或三件套搭配，让人们穿的更随意。游走于正式与非正式之间，Separates是灵活的中间派，同时又合理地向千篇一律说不。Separates出现让成天穿套装的金融男更灵活地搭配，充分展示表现力与创造力。之前，我也听过很多老爷询问套装怎么单穿，其实也就是Separates。然而，多数人并不清楚一些指导原则和基本方法，很难穿得随意且优雅。其实，掌握3个基本点足够：面料色调、图案、是否合身。单西怎样搭配裤子，取决于面料的材质和触感。正装外套针脚细密、触感平滑，不能配正装裤，正式感叠加太过，一件粗花呢外套就很合适，因为它更加随意，触感也不同。理想搭配如下：冬季，一件海军蓝blazer外套，配中灰法兰绒裤子；大地色粗花呢运动外套，配牛仔裤、翻毛皮裤、法兰绒裤或灯芯绒裤。夏季，较清淡的亚麻单西，配轻薄棉质裤。以上搭配不仅遵循了前文中面料要有所变化的原则，也注意了整体色调的和谐。所以最重要的是：避免撞色、避免面料一致，不然会让人觉得你稀里糊涂找了几件衣服乱穿一气。如果还担心搭不好，找一件中性色（黑/白/灰）裤子和深色外套就不会错，反之，深色裤子搭黑/白/灰外套也可以。谈到不适合单穿的图案，我们第一个想到的就是细条纹。这种图案起源于板正的都市节奏，不适合轻描淡写的休闲套装。既然喜欢图案，为什么不试试海军蓝格纹外套配素色裤子？或者，传统威尔士亲王方格纹配黑白裤子，比如：白色斜纹棉裤、黑牛仔裤。另外，更具随意性的有犬牙纹、威尔士亲王格纹、多尼戈尔花纹、人字花纹的法兰绒或粗花呢等。记得避免带花纹的裤子，不然外套的视觉效果会被盖过去。另一个重要的法则：法兰绒和粗花呢可以完美搭配，但二者的色调要有所区别。最后一个关键点是，要合身。从肩部到下摆的廓形应该是平衡而流畅的。举个例子，肥大的阔腿裤搭配合身软垫肩收腰外套就会造成严重的不平衡，而一条窄腿牛仔裤搭配一件合身的运动绅装外套就很合适了。遵循上述规则，你的Separates就会更有创造力。也许你会好奇为什么我只字不提其他重要的服饰，比如衬衫、鞋子和领带。衬衫方面，由于外套和裤子有差异，需要一件白色、米色、浅蓝色或水洗牛仔布的衬衫将二者联系起来。记住，关键色调仍在于外套与裤子。鞋子方面，配便士乐福鞋、运动鞋都不错。接下来你可以自己试试Separates了。像华尔街金融精英们一样，记住一个简单原则：KeepBalance。注：本文经编译，转载自therake.com 
十个孕妇九个便秘八个只知道开塞露 致可能弃我而去的粉们————我知道这篇笔记和我的博主人设没半毛钱关系～但，就算仙女也会便秘不是嘛～anyway先把博主包袱放一放造福广大孕妈妈吧～对于孕期便秘的准妈妈来说，便秘的苦真的可能只有自己清楚，开塞露简直就是救命稻草，但是毕竟是应急的办法，不能长期依赖，并且对肠道有一定刺激，在孕早期因人而异也可能会引起子宫收缩。我自己孕早期三个月里面，孕吐的关系吃不进任何蔬菜，一闻到菜青味就想吐，胃口也不大，吃的又清淡没什么油水润肠，几乎头三个月都是靠开塞露，直到有一次连用两只都不行，现在想想简直惨绝人寰。我身边有过来人妈妈和我说整个孕期用了100多支开塞露，朋友圈里求助几乎每个怀孕过的妈妈多多少少都有便秘的苦恼。——————孕期更容易便秘的原因———————1.孕期激素分泌的改变，影响肠道运动——这是最主要的原因，也是为什么大部分孕妈妈都会面临这个烦恼；2.子宫增大，肠道运动受限，排便缺乏动力；3.结肠水分吸收增加，导致BB干结；4.膳食纤维摄入不足，活动量减少；5.以及一些药物的影响（比如孕期维生素中的铁）。—————————最新更新—————————早起倒一杯温水，加一勺蜂蜜，加2～3勺熟芝麻核桃磨碎的粉（食品公司都可以磨的），拌在水里空腹一起喝掉，对便秘的效果非常好哦，长期可以服用。再没有效果的看下面几种。——————孕妇便秘的常用药—————————1.乳果糖为渗透性泻药，通过将身体的水分吸到肠道或防止大便中的水分被吸收来增加肠道中的水分而起作用。使用时需补充足量水分，以防止渗透性泻药使人体脱水的副作用。糖尿病患者慎用。杜密克乳果糖口服溶液这个是上海产科医院里面比较常开给孕妇的，OTC非处方药。比较容易买到，口感很甜有的人可能不喜欢，另外如果有妊娠糖尿病的妈妈不能用，再有是说明书上标注“孕三个月内慎用，遵医嘱”。我自己没有用乳果糖，有产科医生告诉我可以用，也有身边的朋友孕期服用过，用过的妈妈欢迎在评论里补充。2.小麦纤维素为容积性泻药，通过增加、软化BB，刺激肠蠕动，从而缓解便秘症状，对于以粪便干结为主者效果较好。每日清晨都应服用。服用期间饮用足量的水，以防止肠梗阻的发生，并可达到治疗的最佳效果。瑞典Fiberform非比麸小麦纤维素颗粒这个是和睦家医院的医生开给我的，是处方药，比较难买。因为是瑞典全进口的，上海其他的产科医院很少有，药房也没有卖，香港的药房我也去问过没有。和睦家开的价格比较高大概140/盒，后来在京东找到一家卖的比较好的，折扣算下来90+/盒。一盒10包。和睦家医院开的长这样，有中国药品电子监管码，京东网上买的就是没有这个监管码，其他都一样，用下来也一样，医生也建议我说可以网上买，这个太小众没人做假货哈哈。用量：这个我已经吃了两个多月了，最开始服用的一周，每天3顿，早、中、晚各一次，后面一周看个人情况可以减少到每天2顿，早晚各一次，再往后肠胃比较通畅了之后，可以减到一天一次，每天早上服用。用法：口感就是那种很干的草料，所以一定要混合着半流汁服用，千万不要冲水喝，你一定会后悔的～最好喝的方式是伴酸奶，比较容易下口，口感也好，其次是牛奶，我一般都是早餐随牛奶一起喝。说明书上写也可以拌粥，应该也蛮好喝的。配酸奶～配牛奶麦片～想象自己是头牛哈哈哈效果：我刚开始吃3、4天就有效果了，现在每天坚持，基本上1～2天通畅没问题，比之前好太多了！其他说明：说明书上说孕期、哺乳期（全时期）都是可以用的，儿童、老人也可以用，也问了医生纤维素是最安全的。另外，这个纤维素是不会被人体吸收的，因此饭前饭后服用无所谓，每天固定时间就好。——————————————下面几种我都没研究过，个人认为上面两种是用的最普遍、效果也蛮好的，其他三种仅供参考，遵医嘱咯～3.多库酯钠为润滑性泻药，通过局部润滑并软化粪便而发挥作用。首次排便之前服用高剂量，维持阶段服用较低剂量，本品可在孕期短期使用。正在发作的腹痛，恶心，呕吐或肠梗阻的患者禁用。本品不能与矿物油同时服用。4.复方角菜酸酯栓为复方制剂，内含角菜酸酯、二氧化钛、氧化锌等。角菜酸酯系海藻提取物，可产生粘膜保护和润滑作用，使粪便易于排除；二氧化钛、氧化锌有止痒和减轻肛门、直肠粘膜充血，保护粘膜作用。痔疮并发便秘时可使用。是塞的。5.双歧杆菌三联活菌胶囊为肠道菌群调节剂，可直接补充正常生理性细菌，抑制肠道中具有潜在危害的菌类。根据医嘱，用于肠道菌群失调引起的急慢性腹泻、便秘等。抗菌药物可减弱其疗效，使用时宜间隔2-3小时。———孕妇便秘应避免使用的药物———蓖麻油及一些含麝香的中药等，可促进子宫收缩，容易导致流产，故禁用于妊娠期妇女。最后，我个人的几点体会：孕期是否通畅和吃蔬菜多少并无直接关系，有时候吃的多也还是不通畅也别有心理负担，直接问医生有什么办法或辅助的安全的药物。开塞露偶尔用用没有影响，长期使用不好。饮食方面，麦片有帮助、适量吃点油水有帮助，运动方面提肛运动有帮助。 
中国为何购买苏35，以神秘战机现身，俄罗斯大呼后悔 随着我们国家科技的发展，在各个灵域都有了非常大的突破，除了之前我们的第一艘国产航母的研发成功，我们在战斗机方面也是出现了巨大的飞跃。那就是我们研制出的一架神秘战斗机现身，而我们这次的举动却让俄罗斯感到十分的后悔。这又是为什么呢？其实这所为的神秘的战斗机就是我们还正在研制当中的歼11D型号，虽然还没有完全研制成功，但一出现就让俄罗斯觉得自己上当了。因为我们的这台战机其实就是仿制俄罗斯苏35的型号来设计的。这也是当年为何我们要购买他们苏35的原因。而俄罗斯卖给我们相当于给我们提供了一个有利的资源，给我们的航空发展事业当了垫脚石。我们也只是对别人的战机做了分析和研究，从他们的基础上再进行改造，不管是在外形、发动机还是各种设备仪器上都加入了我们自己的技术和想法，其实这台战斗机是和歼16一起开始研制的，但是在歼16都已经在顺利服役了但是歼11D都还没有最终敲定。虽然很多人都要谣传已经停止研制了，但是用时虽然比较久，却也可以说明我们国家对这台战机的重视和我们已经在不断发展的改造技术在慢慢的进步，而从其它国家看到它的反应尤其是俄罗斯的态度，我们也可以侧面的知道它的诞生有多么的重要。因此，在它各项系统和功能都全部研究完善的时候就可以出产试飞了。而等它正式开始飞行的时候还会考虑将它与我们的其它机型进行配合，这样说不定可以发挥出更大的威力。 
全脂奶/酸奶/脱脂奶，减脂期到底喝哪个啊啊啊啊！ 自制无糖酸奶视频原创，如果你喜欢欢迎转发无论是煮个燕麦粥、搭配吐司、做果昔或者直接作为加餐，奶都是很百搭的健康饮品。虽然现在很流行各种坚果／谷物“奶”，但是对于大多数国人来说，牛奶依然是最容易买到的奶制品，也是很多人每天早餐必备的蛋白质来源。全脂牛奶更利于长期减脂单纯从热量角度来看，每240毫升的全脂牛奶热量为150大卡左右，而脱脂牛奶只要80大卡。同时全脂牛奶和脱脂牛奶在蛋白质、乳糖方面没有太大的差别。之前在科普脂肪的文章里面写过，即使是想减肥的人，摄入适量的脂肪才能更好的帮你减脂。因为健康的脂肪不仅可以提供饱腹感，还能让你一餐之后更满足。同样的道理，虽然脱脂牛奶热量比较低，但是并不会让你获得很好的饱腹感，很有可能会导致你需要吃更多的其他食物来感到满足。欧洲营养学杂志”上也曾经发表过一篇评论，研究了25个对比全脂奶和低脂牛奶和减肥关系的实验。其中的18项研究都表示，吃全脂乳制品的参与者（和吃低脂乳制品的参与者对比），最后报告的体重都较轻，体重增加较少，肥胖的几率也更低。当然啦，这些研究也都是只是通过观察对比大概率事件来获得结果的，一定会有不同的个体，不过研究结果也还是有参考性的。所以如果牛奶是你早餐蛋白质来源的一部分、或者你用牛奶来作为加餐，选择全脂牛奶更适合。但如果你是平时咖啡里想要加一点奶来调和味道，脱脂奶可以更好的帮助你来控制热量喝酸奶能不能帮助减肥对于健身党来说，酸奶是为数不多吃起来没什么负罪感的甜味食物了。所以可以很好的代替甜品，偶尔满足一下甜牙齿。另外酸奶算是蛋白质比较丰富的食物，所以作为加餐啊小零食啊，可以提高饱腹感。但是看一份酸奶适不适合减肥期间来吃，要注意两个指标，一个是含糖量，另外一个就是蛋白质含量。比如最近几年开始被大家了解的希腊酸奶greekyogurt，之所以被追捧就是因为蛋白质含量比普通酸奶要高（某品牌酸奶配料表，光糖就好几种）超市里的一些“酸奶”最多只能算作酸奶饮料，含糖比例非常高，但是有没什么蛋白质，还会加稀奶油。这几年随着大家对于健康越来越关注，也有一些比较健康的酸奶产品出现，还会有一些标着“脱脂”或者“无糖”标识的酸奶，咕噜的推荐是，买酸奶低糖比要比脱脂更重要。对于有乳糖不耐受或者因为喝牛奶导致痤疮的小伙伴，酸奶也是更好的选择。喝酸奶也不需要担心抗生素的问题，因为含有抗生素的奶源会杀死酸奶中的益生菌，也就没办法做成酸奶。所以酸奶对于牛奶品质要求会更高一些。咕噜今天自制无糖酸奶，用的是科迪家的网红小白奶，因为不含任何抗生素所以不会影响酸奶的益生菌发酵，非常适合在家自制酸奶，做出来的酸奶质地特别细腻。据说奶源来自全程有机原生态牧场，确实奶香味很浓醇，特别像小时候喝的那种玻璃瓶的配送牛奶（好像有点暴露年龄）煮牛奶的时候满屋子都是牛奶的香味。今天的酸奶自制方法也非常简单。不需要酸奶机，在家随时都能做。我吃无糖酸奶会搭配水果来增加甜味，你也可以加蜂蜜或者加果酱，另外无糖酸奶也很适合做一些低卡的蘸酱。无糖自制酸奶HomemadeYogurt—原料—科迪小白奶需要冷藏的酸奶▼1.先用小奶锅把牛奶煮沸，煮的过程记得不断搅拌，否则很容易糊锅，牛奶马上沸腾的时候，关小火煮5-6分钟左右后，关火。煮牛奶是为了给牛奶杀菌，并且蒸发掉牛奶中多余的水份，这样做出来的酸奶会更浓稠。▼2.让牛奶冷却到40-50度之间，然后加入两勺酸奶搅拌均匀。这个温度可以激活酸奶中的菌种，温度太高就会把这些菌种都杀掉了。最后把牛奶倒进可以密封的容器里面，在常温的室内放12个小时以上，用烤箱恒温40度可以缩短一些时间。▼3.用做好的酸奶，做一个暖酸奶水果碗。平底锅里加一点椰子油烧热，把切好的李子放进锅里煎，这样可以让水果的甜味更明显（桃子、香蕉等等都可以），同时让果肉变得绵软，和酸奶更搭。最后加一点脆脆的燕麦就可以啦。 
很多人容易“误认”该校为211，校友：是我们本省的211 今天小编要给大家介绍的这所大学经常被人误认为是211大学，这所大学就是华南农业大学。实际上，该校是广东省属高校，但是入选了广东省版本的211工程（非国家211），因此有校友在介绍本校时候，会说是我们本省的211。华南农业大学是广东省和农业部共建大学，该校1909年成立，目前有博士点52个，国家重点学科5个，还有一个亚热带农业生物资源保护与利用国家重点实验室。在学科人才上，华南农业大学有专职院士2人，千人计划8人，长江学者9人。在教育部第四轮学科评估中，华南农业大学兽医学入选A-，此外还有作物学，园艺学等4个学科入选B+。根据2018校友会大学排名，华南农业大学位列全国87名，省内第六名。作为一所非211，这个排名已经是相当不容易。华南农业大学面积广大，占地8250多亩，是广东最大单体校区大学，在全国也是名列前茅。华南农业大学校园风景优美，同时位于广州一线城市，经济发达，视野广阔，还可以体验到纯正的岭南文化。那么大家对华南农业大学的表现有什么想法和看法呢？欢迎大家积极留言评论探讨哦！声明：文章来源于网络，文中观点仅代表作者之言，如有侵权请联系删除 
《厕所英雄》，改写6亿女性命运的印度神片 这几年的印度电影，拍得是真的好！ 《摔跤吧，爸爸》中的女权问题，《起跑线》中的教育问题，但凡是反映社会问题的片子，无一例外都是口碑票房双丰收。 （来自《摔跤吧，爸爸》） 而今天要推荐给大家的这部电影，则把镜头聚焦在了“厕所”上。 影片上映后，印度“野外如厕”的现象从60％降低到30％！有人称它为“一部改变6.54亿印度女性命运的影片”。 厕所问题，绝对是印度的痛点。 早在2015年，《华盛顿邮报》就有一篇报道称，印度53％以上的一般家庭，70％以上的农村家庭，都没有厕所。 露天厕所随处可见，小便器甚至没有连接下水道，随地小便者到处都是…… 有一半人在森林、郊野或路旁边随地排便。 但对女性来说，如厕就不仅仅是背个身这么简单了。 受传统观念影响，女性必须要在天亮前结伴前往田野解手，还美其名曰“妇女联合会”。 千年来，一直如此。 偶尔碰到流氓用灯光照过来时，她们会选择遮住脸，而不是屁股。 甚至有调查表明，超过一半的强奸案发生在女性前往户外上厕所的路上。 而本片说的就是一个关于厕所的爱情故事。 受过高等教育的女主贾耶嫁给了来自农村的凯沙夫，婚后贾耶却发现丈夫家中没有厕所。 贾耶当然不能接受“露天大便”的生活，她向丈夫凯沙夫郑重提出：无厕所，无婚姻！ 于是有了一系列啼笑皆非的“借厕大战”。 假借拜访生病的奶奶，借用奶奶的厕所。 利用火车停下来的7分钟时间，借用火车上的厕所。 甚至男主转手一招妙手空空，就把剧组的简易厕所搬（tou）回了家。 为了让老婆能上厕所，凯沙夫用尽了洪荒之力。 然、并、卵。 老婆急了―― 没厕所，就离婚！ 别说我不讲理，给你时间解决问题。但是，先分居。 老公也疯了―― 我一36岁的老男人好不容易讨个老婆，就因为厕所这屁大点事儿老婆就要跑？ 不就是厕所嘛，搞起来！ 与天斗，我要盖厕所； 与地斗，我要盖厕所； 与人斗，我还是要盖厕所！ 他拼尽了一切，但万万没想到：不仅敌人太强大，而且我军还不努力！ 众所周知，印度教是印度第一大教，受教义影响，厕所这种污秽的东西，是决不许进家门的。 敌人太强大，这点可以预料。 但盖厕所的最大受益群体――女人也同样旗帜鲜明的反对盖厕所。 凯沙夫的奶奶跳出来指责贾耶不懂得妥协。 贾耶的母亲批评女儿有损妇德。 “妇女联合会”的女人们则在说凯沙夫没有教育好妻子。 这场“厕所战争”中原本应该是主力的女人们，集体倒戈…… 但说到底，还是一个观念的问题，这些女人逆来顺受惯了，已经全无丁点女权意识。 影片提到一个细节，男主凯沙夫前往女方家中见家长时，贾耶的爷爷“异常严肃”的提出了一个问题： “珊妮?粱妮还是玛丽卡?沙拉瓦特？” 这俩一个是成人片影星，一个是印度著名的艳星…… 从这个奇葩的爷爷身上就可以看出女主生活的家庭是多么的开放自由。 也只有这种家庭才能孕育出“非”主流的女权主义观念。 所以贾耶的父亲才会恨铁不成钢：这个国家的妇女都不能尊重自己，你们这些女人是自己的敌人。 所以贾耶才会痛恨：这本是他们的错…但现在是我们的错！ 也正因此，《厕所英雄》的高潮来得格外畅快： 不做饭、不外出、乒铃乓啷的水壶滚过整个城市―― 全民离婚！ 看懂了吧？明面上是说厕所，其实还是说女权！ 印度“重男轻女”的思想全球闻名，但这两年的印度片，却让君君异常惊讶。 横向对比，竟然让君君找到了印度的“女权主义三部曲”！ 《摔跤吧，爸爸》diss印度女性不能自由选择自己的人生； 《神秘巨星》揭露了印度女性追梦的权利被压抑和家暴的社会现实； 《厕所英雄》则更进一步，它把矛头直指问题根源――传统文化和女性本身！ 正是闭塞的传统文化，才使得印度女性始终被压抑在社会最底层； 也正是女性自身的逆来顺受，才使得这种现状保持了千年之久！ 再看这三部电影解决问题的方式。 《摔跤吧，爸爸》全凭明智的虎爸从小逼迫； 《神秘巨星》则全赖阿米尔・汗饰演的明星的帮助和些许运气； 《厕所英雄》则不然，女人们走上街头，自己干！ 说是“三部曲”，其实并不准确。因为“巨星”和“厕所”基本在同期上映，“厕所”甚至还要晚一点。 但三者放在一起比较，会发现印度的女权主义在电影中就已经被剖析的非常透彻。 所有人都知道的问题，还会是社会问题吗？ 让我们拭目以待！ 
人民网再评浮夸文风：中国人不自信了吗？ IT之家7月3日消息昨日人民网官方微博针对近期出现的“哭晕体”“吓尿体”等浮夸自大文风的文章，发表系列评论“人民网三评浮夸自大文风”。人民网指出，现在流行的浮夸自大的文风，在很大程度上会让部分国民心态“扭曲”、把主流价值“带偏”。类似“全球首款”“世界第一”的标题党文章被强加于中国身上的表达不在少数，其中以偏概全、任意拔高、盲目乐观的情绪和倾向值得反思。文章指出，中国取得了举世瞩目的发展成就，很领域也位居世界前列，但是，并不是什么都能用来自夸、什么都可洋洋得意的。借助新媒体传播让亿万用户接收不实信息、虚假事实，这种浮夸自大很容易让一些人产生误解乃至形成误判。理性认知一旦让位于感性盲从，或者片面地出现“天下第一”的错觉，或者无形地助长了民粹主义情绪，都是百害而无一利。人民网举了一下的几个例子：这边写下《中国放的这句狠话，美国再听不懂就要出大事了》，那边就引来人们警惕，实际上是可笑的无稽之谈；这边推送《别怕，中国科技实力超越美国，居世界第一！》，那边就有了无数猜想，事实却是断章取义、妄下结论。显然，这不是“中国威胁”，而是“威胁中国”了，国际传播、形象传播在不经意间被“抹黑”了、“异化”了。在一些人看来，发展的中国与中国的发展可以让人无比骄傲，而这种自豪感是在实事求是、稳中求进的基础上产生，而不是夺人眼球的“浮夸体”。可以说，以自欺或自吹的方式换来的自信与自豪，并不会真正赢得尊重，反而蒙住了人们正确看待发展的眼睛、遮挡了“风物长宜放眼量”的视线。人民网发问，我们不自信了吗，需要用这种方式来助推？我们没底气了吗，需要给前进动力如此“注水”？人民网表示，我们现阶段所取得的成就，都是我们脚踏实地、求证务实干出来的。那些脱离“四个自信”的浮夸、背离实事求是的自大、背弃实干奋斗的吹嘘，只能像沙滩上的绘画经不起风吹雨打。《人民网评“哭晕体”“吓尿体”：文章不会写了吗？》 
孙怡网剧疑似报价八千万只因收视率高？杨幂当年成绩比她还厉害 明星的片酬向来是大家关注的一个焦点，随着这几年流量们的崛起，天价片酬屡见不鲜，有时剧组还会因支付高额片酬而影响制作质量，引起了很多不满。最近，再次曝出了天价片酬。 近日，演员孙怡被曝接网剧要价8000万。爆料中，因为预算问题，给男女主的片酬太高以至于压缩了导演、编剧等工作人员的工资，主创人员一集仅能拿到2万元。而且这部剧只有30集，小8算了算，女主一集的片酬就要267万！ 虽然这只是小道消息，但网友们对此十分不满，有人觉得这个价格比一线女星还要高，怀疑孙怡的咖位不够，甚至评价“去个零都嫌多”。有网友还翻出了前段时间孙怡频频空降热搜的事儿嘲讽。 其实现在流量们出演大IP剧要价8000万是属于行业正常范畴的，但前提条件基本要符合三要素：大IP，剧集较多，一线/超一线流量，比如去年大幂幂主演的《三生三世十里桃花》就比较符合。网传杨幂在三生三世十里桃花中的每集片酬是180万。 所以孙怡这部30集的网剧到底是剧集多？还是大IP？还是本人红到了一线呢？她到底是何方神圣能够拿267万一集的片酬？？？ 实际上，虽然孙怡出道晚，有很多网友嘲讽孙怡咖位不够，但孙怡的影视成绩其实是不错的。2014年，孙怡出演了《芈月传》中芈月的侄女芈瑶； 2015年，孙怡主演的青春片《我的青春期》在全国上映，并作为华语片"独苗"作品入围了第28届东京国际电影节主竞赛单元； 同年，其主演的爱情片《男欢女爱》入围第32届圣丹斯国际电影节主竞赛单元，成为中国唯一一部入围电影作品。 当然，虽然还不清楚8000万片酬消息的真假，小8认为孙怡可能有底气报这么高片酬的最大原因还是去年她的电视剧收视成绩，她和邓伦主演的《因为遇见你》以1.93的收视获得了2017全国同时段电视剧收视冠军。 2017收视冠军的成绩确实很优秀，不过小8觉得凭此跃居一线还是不够说服力。说到收视成绩，就拿一直“黑红”的大幂幂举个栗子。杨幂也是拿过年度收视冠军的人，而且收视率更高，2016年主演的《亲爱的翻译官》收视达到了2.048，这几年总共有四部剧五次入围视后。去年杨幂被曝出三生三世十里桃花一集180万的片酬后，网友们吐槽归吐槽，却没人说她咖位不够。 所以说到底还是知名度和号召力的问题。大幂幂这几年虽然走“黑红”路线，但出道早且稳坐一线，扛剧能力很强，几乎每部剧都火，属于大家公认的流量明星。 而孙怡出道不到5年，影视作品数量也不够多，就是加上和董子健撒的狗粮，她在流量上还是不如郑爽、迪丽热巴等一线小花，观众认同度也没那么高。所以小8觉得，即使孙怡拿了去年的收视冠军，发展前途不错，但目前的定位大约也就是二线，如果真的拿到爆料中所说的片酬，那确实是偏高了。 去年广电总局出手整治天价片酬问题后，还以为能有所改善呢，现在看来可能并不那么容易。30集8000万，虽然目前还没有官方消息核实，但如果这个爆料是真的，如此之高的报价，不知是今年的明星片酬又有了变动统一加薪，还是新晋的流量们漫天要价呢？ 
王珞丹《向往的生活2》和何炅同吃一碗米饭！竟然惹宋丹丹发飙？ 最近比较热的综艺节目要数最近的《向往的生活2》了，但是近日节目似乎出了点状况。在某期节目中，黄磊的这个土灶台也是能力有限，最多只能蒸7碗米饭！可是这次却来了5位嘉宾，加上蘑菇屋的人共9个人要吃饭！可怜了，这些很多都是正在长身体的小朋友！比如咱们的彭昱畅，这饭量可不是一般的大！一个人就得吃了两碗了吧！看看黄磊直接没没饭吃，没办法，谁让自己做的少呢！王珞丹看了看，机智的向何炅分享一碗米饭！本来这个举动很暖心，但是宋丹丹不干了！只因为王珞丹说了英文：SHARE！是中文分享的意思！宋丹丹直接发飙：你能不能别讲英文了！事发这一幕，王璐丹也蒙了，没有说话，但是何炅赶紧道歉，我不说了，对不起！但还说了SORRY，气的宋丹丹立马站起来也怼了几句英文！在场的都笑岔气了！不知道宋丹丹是看不惯王璐丹还是什么的？这些小细节抓的这么仔细！真是太尴尬了，就是和娱乐圈的有地位的人，说话得随时注意分寸啊！不然很容易惹火上身的！ 
文化与信仰的封存——《最后的山神》 当代社会在不断发展的同时，一些古文化正在渐行渐远。导演借助孟金福夫妇两人为中心拍摄的《最后的山神》。这不仅是导演对古文化的展示，还是对这古文化即将消失的无奈。导演用自己的方式去记录这古文化虽不能传承，但可以保留下来，使后人知晓。细节是每一部作品的闪发点，它总是在不经意间散发着自身的光芒使观众深入其中沉迷于此，《最后的山神》中闪光点处处存在，导演对于细节可谓是用心良苦，砍柴拜山神，吃饭拜火神，月圆日拜月神，打不到猎给山神吃肉，抽烟....他们以独特的方式去祈求生活一帆风顺。他们将这古老文化继续的进行着，这或许是一种信仰又或许是对古人传承下来的文化的一种专一。导演在介绍中说道:“这是最后一位”。在这细小的细节中，观众的心仿佛揪了一下，为这即将消失的古文化感到惋惜，刚知晓这一文化结果它却消失而去了。有这么一个镜头，山神抽烟,这使得观众在对这古文化不断探索，不断惋惜的同时增加了些许趣味。这一小小的细节使观众对这文化印象更加深刻，也推动着后续的发展。该片用独特手法去表达最后一代人的信仰。一份对信仰的坚守，对文化的传承，进而表达导演对该文化即将消失的一份伤感。镜头语言是一种无声的情感传递方式，使观众与影片中的人物一起来面对未来的事情。影片开始，导演先使用全景将观众带入其中，随后一处仰伯让观众知晓了孟金福等对山神的尊敬。或许在他们看来现在的山神与后来的月神，火神等都是提供他们食物，平安，温暖的“衣食父母”吧。所以他们天天敬，月月敬，不曾间断。该片每一处镜头都是情感的最真挚的流露。夕阳西下的近景，它的西下仿佛让观众看到了这一古文化从现今到衰败的过程，那么地让人不舍，让人感慨。最后一个孟金福在雪地中的镜头，使观众在这拉镜头之下感到一阵阵的凄凉。可能是一片大山上充满白色而散发的凄凉，也可能是大山之中只孟全福一个人的孤寂。不得不令观众想起这么一句：“不分老幼的猎杀，山神会不高兴“他对这信仰的领悟甚是奇妙。他信神，不只是他，一族人都是。“山神走了，不会来了“片中的孟金福的那种凄凉，孤寂正是因为这个原因吧，山神会走或许是没有人去信仰他了。该片具有长远的教育价值，它值得我们不断的传播下去，不需要亲自去传承，只需要记住这一份古文化。生活在其中的人对这文化的敬仰精神值得去学习，而这或许也是导演拍摄的用意吧。 
《破冰行动》曝预告黄景瑜吴刚再破尺度 黄景瑜近日，备受业内瞩目的爱奇艺世界大会在北京顺利召开，由爱奇艺出品的缉毒题材超级剧集《破冰行动》正式亮相世界大会，成为当天的全场焦点。《破冰行动》由戴莹、刘燕军担任总制片人，林柯担任监制，傅东育、刘璋牧联合执导，陈育新、秦悦担任编剧，黄景瑜、吴刚、王劲松、任达华、李墨之、张晞临主演，讲述了两代缉毒警察不畏牺牲，拼死撕开当地毒贩织起的错综复杂的地下毒网，冲破重重迷局，为“雷霆扫毒”专项行动奉献热血与生命的感人故事。此外，《破冰行动》同步登陆北京节，引起业内关注，可谓未播先热。《破冰行动》改编自2013年广东“雷霆扫毒”系列行动中的陆丰扫毒、歼灭“亚洲制毒贩毒第一村”案件，此行动曾获得国家领导的高度赞誉。吴刚概念片花首度曝光，吴刚现身强势站台在当天的悦享会现场，这部一直备受瞩目的年度大剧终于揭开神秘面纱，首度曝光了概念预告。预告中，相关案件背后的数据也逐一曝光：在这起亚洲最大的制毒贩毒案件中，出动3000多警力，并缴获冰毒近3吨，抓捕制毒、贩毒人员182名。“真实的事件是最有力量、最震撼人心的”，预告播放完毕后，现场响起了经久不绝的掌声。当日，资深戏骨吴刚也亲临现场，代表主创人员登台发言。吴刚表示：“《破冰行动》立意非常有深度，我觉得这是近些年来展现我国缉毒警生活最独特且全方位的一部作品，也非常开心能和黄景瑜、任达华合作。”该剧主演黄景瑜也录制了VCR助阵，黄景瑜表示“自己正奋战一线，非常遗憾未能出席大会，希望大家多多支持”。言语之间尽显缉毒小猎豹帅气本色，将现场观众期待值推上新高。此番《破冰行动》曝光的概念预告、海报及剧照，电影级别的高水准品质引起大量网友称赞，不少网友表示：“物料太惊艳，简直电影大片既视感，迫不及待想追起来。”金牌班底强势出击，优质品相一览无遗作为年度精品国情大剧，《破冰行动》主创班底可谓十分强大。本剧总制片为爱奇艺副总裁戴莹，身为互联网“超级网剧”倡导者，曾打造出《心理罪》、《最好的我们》、《无证之罪》等多部黑马之作，熟稔掌握当下观众对影视剧的审美预期。监制林柯，曾把舵《脱身》、《悍城》等多部品质大作。导演傅东育操刀过《生死卧底》、《国门英雄》等多部国民大剧，非常擅长对人物情感及官场生态的刻画，导演刘璋牧曾为电影《战狼2》的执行导演以及《投名状》、《前任攻略》的摄影指导，以独树一帜的风格，为本剧品质保驾护航。制作团队上，《破冰行动》启用《战狼2》原班人马，摄影、美术、视效团队强势加盟，将为观众献上电影美学级别的视觉体验。编剧方面，《破冰行动》由陈育新、秦悦倾力执笔。陈育新拥有《征服》、《湄公河大案》、《铁面无私》等重量级代表作。编剧秦悦作为新生代编剧代表，非常擅长人物细节的描写，两人合作也为《破冰行动》奠定了品质佳作的良好基础。《破冰行动》尺度新突破，剑指年度现实主义大剧《破冰行动》将呈现出亚洲最大制毒贩毒案件的侦破全过程，而此案件不仅获得过国家领导的高度赞誉，也创下多个全国之最：一次性调警涉及单位和警种创全国之最，一次性出警数创全国之最，一次性捣毁制毒工场数创全国之最，一次性缴毒总量创全国之最，一次性抓捕毒犯数创全国之最，一次性动用海陆空警力拦截创全国之最。以如此重大、复杂的案件为原型，《破冰行动》的创作尺度也在缉毒类题材作品中达到了新的高度。同时，《破冰行动》也用更加深刻的立意引发观众共鸣与反思，力求成为现实主义剧集新标杆。而在18日举行的中国网络剧发展高峰论坛上，资深业内人士就网剧未来的发展方向进行了深入探讨。据悉，爱奇艺将对作品类型进行垂直细分，一同发力打造视频平台中的最强“剧阵”，而现实主义题材正是今年的着力点之一，《破冰行动》便是其中一部重磅代表作。《破冰行动》聚焦缉毒主题，意义重大，在背后的创作中，公安部也给予了很大力度的支持。无论是剧本的打磨，主演的筛选还是现场拍摄，幕后班底都秉持最高标准，铸就大格局的高品质之作。《破冰行动》将作为2019年爱奇艺的开年大剧重磅推出，敬请期待。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
6个土豆一小把盐，煮一煮炸一炸，一片片又酥又脆，比薯条还好吃 孩子平常就爱吃薯条之类的零食，但是又担心吃那些小零食对身体不太好的，就想着自己在家做做这些零食，其实薯片也没有那么的难做，会做之后就会每天做上一些，平常当个小零食吃还是非常的好的。土豆的营养价值：1、土豆具有抗衰老的功效。它含有丰富的维生素B1、B2、B6和泛酸等B族维生素及大量的优质纤维素，还含有微量元素、氨基酸、蛋白质、脂肪和优质淀粉等营养元素。2、土豆含有丰富的膳食纤维，有资料表示，其含量与苹果一样多。因此胃肠对土豆的吸收较慢，食用土豆后，停留在肠道中的时间比米饭长的多，所以更具有饱腹感，同时还能帮助带走一些油脂和垃圾，具有一定的通便排毒作用。3、土豆是碳水化合物，但是其含量仅是同等重量大米的1/4左右。研究表明，土豆中的淀粉是一种抗性淀粉，具有缩小脂肪细胞的作用。同时，土豆几乎不含脂肪，100g土豆脂肪含量仅为0.2g。土豆干食材准备：土豆6个，盐10克，醋适量做法步骤：1、把土豆洗净备用；2、把土豆去皮；3、切成2mm的厚度；4、锅里坐水烧开加入盐；5、加入陈醋，切好的薯片码入烧开的锅里，再次煮开即可捞出；6、另外准备一盆冷水，把捞出的土豆片过一下冷水；7、捞出沥干水分，码在烤盘上；8、直接放进烤箱风炉中100度1.5小时9、风干好土豆片，锅里坐油，加热至锅壁有鱼眼泡即可放入土豆片；10、炸至金黄色即可捞出。 
“韩系”孟美岐“日系”杨超越都是大赢家 火箭少女101“韩系”孟美岐，“日系”杨超越，都是大赢家羊城晚报记者王莉“RocketGirls就是我”，随着成团曲《RocketGirls》的首次舞台表演，《创造101》打造的中国新生代女团——“火箭少女101”正式出道。前晚落幕的《创造101》总决赛之夜，孟美岐、吴宣仪、杨超越、段奥娟、Yamy、赖美云、紫宁、Sunnee、李紫婷、傅菁、徐梦洁等11位选手成功突围，组成火箭少女101组合，其中孟美岐凭借最高点赞数获得“C位”。后续的队长人选、组合发展等相关事宜，将于7月11日的出道发布会上公布。当晚，#宣仪麦掉了#、#杨超越划水#、#紫宁皮肤#、#傅菁车祸现场#等节目相关话题几乎承包了微博热搜。在总决赛之夜四个小时的漫长直播里，微博话题榜的热闹程度，毫不亚于这个夏天的天气。有实力，也有粉丝的助力 #孟美岐C位#成团的11位选手中，孟美岐和吴宣仪均来自乐华娱乐，2016年以宇宙少女组合成员身份出道。两人在组合里都不算人气成员，尤其孟美岐，无论综艺节目还是舞台呈现，“总是在最角落里”。来到《创造101》，过硬的唱跳技能、出众的外表和性格让孟吴两人始终位于点赞榜前列。节目宣布孟美岐“C位”出道时，一向淡定的“山支大哥”泣不成声：“很感谢大家能够在节目里看到我的闪光点，现在我找到了适合我的位置，可以发光发亮了。以后我也会更加努力，稳稳坐在C位，对得起大家的支持和认可。”虽然吴宣仪也多次表达对“C位”的渴望，但最终排名第二，她坦言有遗憾，“但我努力过了，就不后悔”。观察送孟美岐登上“C位”的185244357个点赞数，是粉丝夜以继日疯狂投票的辉煌战绩。根据节目规则，除了常规的平台投票外，购买选手定制会员卡可额外增加121个点赞数，一些粉丝应援站纷纷发起集资助偶像出道的活动。根据公众号“娱乐资本论”的数据：节目期间孟美岐的粉丝集资公开数额，加上未公开的数目以及私人集资，总额预计超过1200万元。孟美岐的粉丝集资大部分用于购买会员卡投票，也有小部分用于应援，节目录制场馆外LED屏循环播放，海报、灯箱等都是孟美岐的照片，应援规模在所有选手里堪称一枝独秀。#杨超越划水#有人气，也有个性的魅力总决赛当晚的热搜有两个话题“爆”了，一个是“101成团”，另一个是“杨超越划水”。总决赛现场，杨超越在分组舞台秀里再次“掉链子”，独舞部分略显敷衍，群舞时明显跟不上其他选手，动作就像在划水。赛后的媒体采访环节，杨超越对自己的表现做出回应：“要学三个舞，对我来说，重点只能放在某一个上面，可能没办法每个都学好。但我真的有在努力学，尽力了。”至于网友对她出道的质疑声，她坦言：“已经是这个结果，我除了去接受它，不知道还能做什么。没有接触过我的人可能会质疑我，但在我身边的人，他们都在用爱和包容、赞美和夸奖来鼓励我，我才有信心继续往前走。”唱跳技能不佳却始终人气稳居前列，网友对杨超越的争议从未间断过。《创造101》总导演孙莉说：“杨超越是众多选手中既有共性也有个性的一个，她有梦想，有可爱的地方，也有她的困惑。要说她的特殊性可能就是语言体系，她的表达极具个人风格。在开发自己的过程当中，尤其是她从家乡到上海，再到原来的经纪公司，显然她比同龄人所经历的磨炼更多。”观察制作《创造101》原型节目的韩国有线电视台Mnet于本月初推出该系列节目的升级版《Produce48》，将韩国经纪公司的练习生和日本AKB集团里已经出道的成员放到同一个舞台上。日韩偶像的同台比拼，让大家看到了日韩偶像文化的巨大差异：唱跳实力是韩国偶像的基本技能，颜值和性格魅力只能作为加分选项；日本偶像则强调可爱、撒娇，通过握手会、见面会等拉近与粉丝的距离，唱歌跳舞不过是一种令粉丝感受到幸福的表达方式而已。同样走偶像养成路线的《创造101》，不可避免地受日韩偶像文化的共同影响，并似乎胶着其中，所以便有了“韩系”孟美岐和“日系”杨超越的共同存在。孙莉认为：“对于《创造101》这样一个偶像培养类节目来说，它需要的就是更加多元化。今天有一个杨超越，你期待或者喜欢她，但我给你十个，你肯定会觉得腻。偶像不是简单地定义为娱乐偶像，能最大化地代表这个时代年轻人的态度和想法的人，就可以是偶像。”#傅菁车祸现场#有质疑，也有经验可借鉴在最初的自我等级评定环节，来自香蕉娱乐的傅菁果断走上第一名的座位，给不少网友留下深刻印象。但在之后的节目中，傅菁的表现差强人意，始终没太多话题度，徘徊在出道边缘。总决赛的个人秀部分，第一个出场的傅菁走音明显，“傅菁车祸现场”随即成了热议话题。赛后采访时，她做出解释：“当时耳麦出了点故障，我心里有点慌。没有表现好让大家失望了，也让自己失望了。”傅菁的失误并未影响她出道，但其老板王思聪的心情明显不太好。当晚，热搜“王思聪吐槽”在一众“小姐姐”相关的热搜话题里格外突兀。一向敢说的王思聪直指选手实力、电影宣传植入过多等问题，一些网友对此表示支持。此外，还有细心的网友发现选手刘人语的票数有蹊跷，直播中段达到730多万，最终排名显示却只有711万。对此，节目组仅以“技术原因发生错误”回应。观察尽管质疑声不断，但《创造101》对中国女团行业的影响不言而喻。接档爱奇艺的《偶像练习生》播出，腾讯的《创造101》不仅借了热度，还借鉴了经验。《偶像练习生》期间，同公司练习生抱团现象明显，乐华七子、坤音四子等组合人气高涨，甚至跟节目官方团NinePercent形成竞争关系。腾讯或许是吸取了爱奇艺的教训，节目中并未特别突出同公司、原团体的概念，更多以选手个体特质为主，原团体成员的互动也被弱化。同时，火箭少女101也将与原经纪公司实行为期两年的割裂式合作关系，其间不允许任何成员参与原经纪公司的组合活动。选秀有人设、综艺有剧本，这是许多观众对这类节目的普遍看法。但《创造101》总制片人马延琨表示：“大家可能不是特别理解真人秀节目和电视剧的不同，我们肯定不是每一个角色都有预设，杨超越不是，王菊也不是。如果真能给每一个人都做角色设定、未来怎么发展、轨迹怎么做，这就变成电视剧了。” 
斑马网络：开放为核，疾行三年，领跑汽车智联未来 文|阑夕汽车大王亨利·福特作为历史上首个使用流水线大批量生产汽车的企业家，真正意义上为汽车成为一种大众产品奠定了基础，而他也留下了一个经典理论，「如果没有这第一辆汽车的问世，消费者想要的永远是一匹更快的马。」从某种程度上讲，新技术的应用之于消费需求往往是充分而非必要条件，用麦肯锡奖得主克莱顿·克里斯坦森的话说就是，「破坏性技术的发展速度往往会超过用户需求的增长速度」。但必须指出的是，在一个新技术骤然出现和快速发展的阶段，自然会存在很多信息不对称，这种信息不对称带来了相互之间不理解。这种不理解不仅仅是行业内部，以及行业与公众，还有行业与公共权力。一个最直观的例子是，AI在很多委曲求全的场景里一度被视为是自动化的延续，直到运算能力及规则突破曾经认为框定的天花板——我们拥有的设备性能越来越强、调度它们的资本越来越厚、且神经网络和深度学习也破解了单纯堆砌数据的线性觉醒制度——于是一切都变得「有条件的」海阔天空起来。这一点在垂直领域如汽车行业的集中表现是，新技术的成功应用必须建立在两方面深度结合的基础之上——对新技术的掌握+对汽车行业的深刻洞察，两者缺一不可。7月6日，斑马网络在上海举办发布会，在主流应用场景依然掌握在传统汽车厂商手中的背景下，这家由阿里与上汽共同孕育的互联网汽车整体解决方案提供商正在成为互联网汽车平台的样板间。正如本次大会的核心议题「开放」，从两年半前推出国内首款互联网汽车开始，斑马网络为国产自主可控的操作系统AliOS找到了一个全新的应用场景——汽车，伴随着首款搭载斑马智行的荣威RX5的上市和两年多时间的打磨，斑马也已经树立起了自身的行业壁垒和核心竞争力。一方面，是基于上汽集团一脉相承的对于汽车领域的深刻洞察和实际业务应用，在斑马看来，未来的汽车将不再是一个简单的出行工具，而是成为堪比今天智能手机的新智能移动终端存在。换言之，斑马网络所期冀的未来互联网汽车，其将具备「用户在线、车辆在线和服务在线」这三大特征，基于AliOS和智能连接，能够提供从云到端一体化的驾驶体验与直达支付的跨终端连贯场景体验，乃至更多AI支撑功能，成为智慧城市的基础设施。另一方面，则是斑马网络通过大数据和技术驱动用户体验的创新，其在2017年连续推出了智慧停车、智慧加油、高速云付三项智慧出行服务，服务出行新生态，为互联网汽车车主进一步解决出行痛点。据了解，沿着大数据和技术驱动的用户体验创新这条道路，斑马已将很多设想和畅想落于实处，在这个过程中斑马网络已经解决了6万多个bug，这6万个bug的攻坚不仅仅是斑马的成就，更是斑马的核心竞争力壁垒——后来者们想要走上这条路，就同样要想办法跨过这一切。事实上，正如上文所说，当前汽车新技术主流应用场景依然掌握在传统汽车厂商手中，纵观互联网+汽车领域，包括BAT在内的巨头们与传统汽车企业的联手也已经是大势所趋，而斑马网络所强调的核心议题「开放」则往往意味着一个服务型生态的构建。一个简单的例子是，在本次斑马智行探索大会上,斑马网络自主研发的增强现实技术AR-Driving实现了在全球汽车领域首次应用于量产车，AR-Driving通过融合多种核心技术，如定位、地图、机器视觉等，实现了车道级导航、高精度定位、相对坐标实时校正，从而实现自动驾驶必须具备的环境高感知能力，为未来自动驾驶的全面到来奠定了基础。更重要的是，斑马网络能够推动互联网汽车出行用户体验的打造是以自主可控操作系统AliOS为基础，而其也是AliOS应用于汽车行业的唯一连接器。换言之，斑马网络服务的不仅有荣威、名爵、大通、东风、福特、观致等汽车企业与品牌，还包括如Tier1，TSP，经销商服务商等立足于不同环节的全汽车产业链伙伴，这样一个致力于将汽车打造为新移动智能终端的生态不与原有汽车产业链存在竞争关系，天然就立足于更长远的未来，这也成为了斑马核心竞争力的重要组成部分。AliOS总裁、斑马网络董事长胡晓明则这样阐释斑马的使命：「中国市场需要有一款基于互联网、云计算、大数据的汽车智能操作系统。这个智能操作系统不属于上汽，也不仅仅属于阿里，而是对整个行业开放，服务于全球所有的汽车厂商。必须指出的是，在汽车行业走向互联网化+智能化新时代的背后，一方面是国家政策的支持，今年年初，国家发改委曾发布《智能汽车创新发展战略（征求意见稿）》，提出要率先建成智能汽车强国，到2020年智能汽车新车占比达到50%，积极引导资本加大支持智能汽车创新发展平台。其中多次提到操作系统，从某种程度上说，以操作系统为切入点扶持自主汽车智能OS作为产业技术方向已经提升到国家战略层面。对于斑马网络而言，这意味着其不仅仅是一家互联网科技企业，同时也站在了国家战略的风口之上。另一方面，则是数据与技术正在广泛服务和改善人们生活的方方面面，汽车行业也不可避免的迈入了这条河流。其实，一直以来科技创新都是驱动人类社会和行业发展的一个决定性因素，早在300多年前，蒸汽机带来的第一次工业革命让人类社会进入了机械时代。到了100多年前的内燃机、发电机开启的第二次工业革命则让人类社会步入电气化时代。而1946年计算机的发明拉开了信息技术革命的大幕，数字化时代就此登上历史舞台。现如今，大数据、云计算、人工智能等新兴技术的发展成熟，推动着汽车行业加快迈入互联网化+智能化新时代的步伐。在2002年上映的科幻电影《少数派报告》中，斯皮尔伯格曾畅想，每一个公寓一打开门，就是悬空的户外，会立即有一辆空车风驰电掣地驶来，输入目的地便可以自动将乘客送达，所有自动驾驶汽车的都是由中央系统同一控制，虽然车多速度快，也不会发生撞车事故。这很有可能是未来互联网汽车生态下的一个截面，斑马网络体现出的另一个事实则是马云与陈虹两大顶尖企业家所具备战略眼光的高度与前瞻性，由此斑马方能疾行三年，领跑汽车行业的智联新未来。时至今日，斑马网络作为一个开放服务的生态平台已经汇集了70余家出行相关领域企业，从车联网服务提供商到汽车智能技术提供商的汽车全产业链企业正在越来越多的加入进来，斑马网络大踏步前进的未来值得期许。 
【航天健康大讲堂】高考前饮食注意事项 一年一度的高考马上来临，紧张的不仅有考生，还有家长们，考前如何增加营养，如何补脑，如何让孩子吃得舒心健康是历届考生家长们都关心的话题，今天我们就来聊聊高考前饮食应该注意什么？01均衡合理的饮食是应对各种关键时期的通用准则。均衡饮食要求一日三餐定时定量（可根据个人情况选择是否加餐），谷类为主（餐餐必须有适量主食，粗细搭配），适量蛋白质（鱼虾、瘦肉、蛋、奶、豆制品每日都有，不同食物间可适当替换），足量新鲜卫生的蔬菜（颜色多样化），首选蒸、煮、炖、凉拌等低油少盐限糖的烹调方式。没有固定的考前食谱，家长可根据平时饮食习惯准备新鲜卫生的食材，按照均衡膳食的要求制作即可。考前不建议进食平时不常吃的食材，以免出现食物过敏等情况；也不建议特意调整饮食习惯或强制加餐，以免出现身体不适应的情况。02不要盲目补充各类“提神补脑提高分数”的保健品或药品，目前尚没有证据表明服用哪种保健品或药品就一定能提高智商或分数，一些含有精神兴奋类药物成分的保健品或药品不仅无益反而可能导致失眠、紧张等副作用。科学的食补更有助于改善孩子的身体健康状况，给考生临场发挥提供可靠的后勤保障。03考试期间吃饭不要过饱，八分饱即可，以免大脑血供不足，影响临场发挥；浓茶、浓咖啡影响睡眠，睡前不建议饮用；零食、冷饮、冰镇饮料等刺激肠胃，容易引起急性胃肠疾病，考试期间不选；注意就餐环境卫生，以免出现食物中毒。可以多准备一些常温的绿豆汤、酸梅汤、白开水、酸奶、新鲜水果等，进食均以温热、刺激性小为首选原则。04心理放松、适当运动、充足睡眠与合理饮食一样重要，父母作为高考生的坚强后盾，不仅要保证孩子饮食健康，还要引导孩子保持平常心来应对高考，考前适当放松、早睡早起、均衡饮食，均有助于考生的正常发挥。最后预祝全体考生们用最饱满的状态迎接高考，一起加油！作者：航天中心医院营养科许美艳编辑：公众健康促进部作者介绍许美艳，营养学专家、航天中心医院营养科创始人之一，营养与食品卫生学硕士，北京市营养质控中心营养讲师。《抗癌之窗》《中国妇女报》《北京青年报》《空天防禦報》《健康之友》《今日头条》等媒体刊登其多篇营养膳食教育文章。在大众科学膳食搭配健康教育、营养学科研教学方面拥有丰富经验，参与北京地区营养风险筛查与评定工作。 
第五眼男神！刘亚仁帅气亮相戛纳红毯 16日下午，由李沧东执导，刘亚仁，全钟淑主演的韩国电影《燃烧》，受邀亮相戛纳电影节，该片还入围主竞赛单元，众主创一起亮相红毯。31岁韩男星刘亚仁在30岁前就拿下青龙奖影帝与百想视帝，被誉为史上最年轻影帝.说刘亚仁是个演戏的疯子，真不是说着玩的，因为他真的是用灵魂在演戏。在电视剧《芝加哥打字机》中，他再度展现收放自如精湛演技，除了一人分饰前世今生、个性气场完全不同的角色，其中一场与狗狗对戏桥段，时而崩溃、时而卖萌的表现，更是获得众多好评。刘亚仁还被封为「第五眼男神」，据说只要看过他5部作品就会深深爱上他。 
同样演过“杨过”，古天乐已获影帝，30岁与周润发共巅峰之作！ 杨过这个角色，是金庸剧中被翻拍次数最多的一个角色，在70年代，已逝世功夫巨星傅声就扮演过，进入到80年，天王歌星刘德华也扮演过，这角色也让他打响演艺圈，同期还有张国荣扮演过这个角色！ 进入到90年代，古天乐所扮演的杨过，成为了人们心目中的经典，这一形像至今也末被打破过，古天乐从当初扮演杨过这个角色开始，从影20多年，如今凭借《杀破狼・贪狼》这部作品，其精彩的演技也征服了评委，收获了人生中第一个影帝！ 刚才我们也提到了，咱们的哥哥曾演过杨过这个角色，在那时顶多算是一个新人的角色，呈现在人们面前是一个帅气的美少年，略带一些青涩！可能没有其它版本那么倍受关注，对于大部分人来说，可能并没有很深刻的印象。 但是，张国荣在80年代末期的一部作品。演技达到出神入的感觉，在极短的几年时间里，张国荣的演技达到了神速的变化，那部作品就是周润发，还有狄龙一起出演的《英雄本色》，当年这部作品是香港影坛上的一座里程碑！ 这部作品，也促从张国荣在影坛上受到更多的关注，他们三人将各种朋友情，父子情，男女情等，刻画的淋漓尽致，正是这部作品，之后引发了一系列的“英雄片”电影的热潮，而且这部作品还是香港百部佳片中，占据了第一的位子！ 这部作品的成名也绝非偶然，这是导演吴宇森，还有剧中几位主要演员共同打磨的一部作品，张国荣在出演这部作品的时候，也才30岁，凭借这部作品，让张国荣在影坛上更加稳固，进入到90年代，挑战了更多的经典角色，之后，张国荣早早的过逝，成为了影坛最大的损失，如果没有逝世，张国荣在今天的成就，将会是一个什么样的级别呢！ 
江奇霖质感写真曝光黑色礼帽下闪光的盐系男友 近日，左祭司江奇霖曝光了一组质感写真，黑色礼帽搭配黑墨镜，格子衬衫与黑色空间，左祭司的暗黑爆击直入人心，新款盐系男友，你喜欢吗？由其演绎的《结爱·千岁大人的初恋》、《东方华尔街》两剧本周非会员同时收官，江奇霖深刻的演技让大家铭记在心，期待左祭司更很多的惊喜。 
威力巨大！为对付中国造防弹衣美军换装大口径步枪 就像很多物美价廉的中国商品一样，中国的防弹衣在欧美也是火的不行，在这一领域，中国将自己的能力发挥到了极致，据不完全统计，全世界每卖出10件防弹衣，其中的7件都是中国产的。 在产量如此大情况下，中国产防弹衣的价格当然也不高，例如符合北约IV级标准的防弹衣插板，中国造的只要100美元每块。对于这种情况肯定会有人不爽的，美国首当其冲，首先是中国防弹衣的低价打破了其国产防弹衣的稳固地位，其次这样低廉的价格让美国的敌人都有了装备防弹衣的能力，这是“世界警察”所不想看到的。 在低价的背后，中国防弹衣的质量却没有任何降低。经过测试，美国使用的5.56mm子弹对于中国防弹衣的击穿率很低，甚至有些时候击穿率接近于0。这令美国高层有了一些惊慌，如果这种防弹衣大量装备了美国的敌人，这后果将不堪设想!于是在这一切的催生下，美国将研制新步枪枪族的计划提上了日程，该计划包括研发配套的6.5mm弹药用来代替5.56mm弹药。 相关渠道指出，美国的新步枪被称为“NGSAR”，该枪使用新型6.5mm埋头弹，弹壳使用合成材料制成。令人惊叹的是，这款子弹的膛压据称比M68坦克炮还高。结合上述几种设计，使得该种子弹有不亚于7.62mm子弹的穿透力和与5.56mm子弹相当的重量，基本上在600米范围内可以击穿任何防弹衣。 除了子弹方面的升级，还有一种新式瞄具将装备该枪。这款瞄具可以说是小型化的火控系统，能修正与目标的误差，甚至还能通过数据链共享数据，提高美军战术小队的迅速歼敌能力。如果美国成功配发上述新枪族与相关配套物品的话，美军步兵班组的战斗力将会有质的飞跃。 看起来美国的新枪族简直是“未来科技”，但是既然都是“未来科技”了，这花费么，当然也不低了。首先就是子弹的口径问题，如果换装，就意味着要废掉所有原有口径的子弹，就算渠道再多，处理完这些子弹也不是个容易事，然后这高大上的瞄具，价格当然也是高大上的，想要全军列装?国会老爷会批那么多钱吗?所以美军换装新枪族之路，一定相当漫长。 
“首善”陈光标高调晒现金,崔永元:一亿两千万元垒起来有多高？ 网友评论：“慈善观不一样，不管怎样高调，真金白银拿出来，就是真慈善！老百姓记住你”“不管高调，低调，毕竟正能量！用他的影响力呼喊，传递正能量！”“标哥，这世上你是慈善界最具善心的一员。高调怎么啦，这是爱心的表率。引起为富不仁的人共鸣。让他们也知道羞愧”“国人应该支持陈光标，毕竞敢做，敢奉献，就是无私，人的最高境界也就是无私二字”“他就是为自己代言，这样省了很大一次广告费”“夸张的目的是呼吁更多的人参加，也是为了打那些浮夸炫耀人的脸，煽的啪啪的可人家都不觉得疼” 
种丹妮《萌妻食神》开启新副本男装惊艳获好评 由兴格传媒出品，种丹妮挑梁出演女主的甜宠撩心剧《萌妻食神》自从开播以来，播放量持续暴增，各项媒体指数多次登顶。饰演女主的种丹妮收获好评不断，“社会我大瑶瑶”金句频出，引发热议。本周剧情中叶佳瑶女扮男装来到京城，却意外发现自己味觉失灵，但在新迷弟“京城第一金舌头”的帮助下，最后成功坐上“天香居”主厨之位。种丹妮初入“天上居”收割“金舌头”新迷弟一枚叶佳瑶因求助无门下定决心去应聘酒楼厨师谋生，但因其女儿身被嫌弃，最后男扮女装前去应聘，却被伙计一眼识破。叶佳瑶机缘巧合之下认识“京城第一金舌头”，正当她决心要留在“天上居”大展宏图时，却意外发现自己味觉失灵，万念俱灰之际，新迷弟“金舌头”赫连景安慰叶佳瑶：“可以用我的舌头来帮你试味”，这一情节使叶佳瑶重燃起当“天下居”主厨的信心。绝佳厨艺、金舌头强强联手，“天上居”进阶任务正式开启，“小景景大尧尧”组合诞生，也使叶佳瑶“食神”之路成功解锁。种丹妮虐恋哭戏惹人心疼男装扮相好评不断上周虐恋剧情中，种丹妮实力哭戏收获大批心疼评论：“要给编剧寄刀片、不许虐我的大瑶瑶、抱走小哭包大瑶瑶。”而叶佳瑶来到京城后，种丹妮男装的扮相也收获了观众大量好评，纷纷化身迷妹在弹幕中表白种丹妮。《萌妻食神》正在热播中，接下来叶佳瑶将继续向“食神”发起挑战，同时与新迷弟之间的化学反应也令网友十分好奇。 
创造101和偶像练习生贫富差距:到底谁输了后要回去继承家产？ 最近练习生的选秀节目如火如荼，最热的两档节目就是《创造101》和《偶像练习生》了。小佛发现练习生们不仅颜好身材棒，家室悬殊也是很大的。今天小佛就来带你们了解一下创造101和偶像练习生的贫富差距。富贵代表1号：吴宣仪宣仪小甜妞，简直就是上天的宠儿好吗？颜好腿长貌美实力不错就算了，居然还是个海南小富婆。从路透照来看，GUCCI，Dior、Valentino、prada这些一线大牌天天换完全不是什么稀奇事。关键是这个女孩子也真的太甜了，连小佛看到她笑也想亲一口。1富贵代表2号：孟美岐毫无疑问的是，我们的山支大哥和宣仪一样，也是上天的宠儿。人美身材棒能力强，上一场的公演肋骨也是狠狠撩了大家一把。山支大哥虽然可揉可妖，但她平时的着装都是以休闲为主。平时会背Prada的包包，穿vans的鞋，总之就是怎么舒服怎么来，果然有大哥风范。2富贵代表3号：Justin我们的富贵必须拎出来说，Justin在参加韩版101的时候，年纪还非常小，但他身上穿的一线品牌，价格都非常昂贵。虽然家境富裕，但富贵身上没有一丝娇气，在节目里还是能看到富贵实力的，尤其是dream里的rap，得到了全民制作人的一致好评，纷纷圈粉。3富贵代表4号：王子异子异在节目中虽然真的非常佛系，但其家境非常殷实。之前在机场被拍的图流出后，网友纷纷直呼丸子身上一个包就是自己一身行头的好几倍了。子异在节目中简直就是暖男的代表，不仅说话非常温柔，对待兄弟也是非常贴心，不知道各位bro觉不觉得呢？4平民代表1号：杨超越作为全村的希望，超越秉着淳朴的品质，穿搭一直非常的亲民。从她的路透照和机场照来看，很多衣服在淘宝上都可以看到同款。小佛觉得她“村花”的人设还是非常有趣的，大概很多平凡的女孩子在她身上看到了自己的影子吧。不过小佛也希望杨超越能努力提升自己的实力。5平民代表2号：徐梦洁这个双子座的小姑娘，作为金华火腿团的一名代表，在第一期节目中我就深深记住了她，刷侧影的动作也是非常可爱了。后来在节目中了解到，她家是开烧烤店的，小佛觉得天天都能吃烧烤真的很幸福了。梦洁平时的穿衣也很平民，其实平凡的姑娘也有追求梦想的权利，不要再觉得偶像离我们很遥远啦。6平民代表3号：蔡徐坤为什么小佛要把坤坤归到平民列表呢？因为小佛记得坤坤在偶练第一期节目的造型，就觉得这真是个朴实的孩子啊。他第一期穿的渔网装就真的非常亲民啊，某宝各大平台均有售。其实是因为这件衣服是蔡徐坤粉丝送的，所以坤坤带着它上节目，小佛只能说这个人真的是宠粉宠到丧心病狂。7平民代表4号：徐圣恩在节目里，圣恩可以说是被各大练习生宠幸了，大家纷纷表示很想和他合作，也是因为徐圣恩的实力真的很不错吧。他一直在追梦的路上没有放弃，虽然没有成功出道，但是小佛相信他之后也能发展的很好，据说他现在在参加一档新的节目，和小佛一起期待吧。8创造101和偶像练习生，都是一群追梦的人。不管他们是家境殷实，还是平凡无奇，至少他们有梦想，就足够发光发热。和小佛一起pick他们？ 
明星“大油脸”多尴尬,张雨绮脸油能炒菜,杨幂自己看了都想删 最近天气愈发炎热，各位小仙女们在这个夏季来临，肯定都备好防晒工作。不过除了防晒也得吸油，要不被太阳晒了后，有可能等待你的就是满脸油的尴尬。特别是化妆的小仙女们，对于油脸脱妆估计更有感受！明星经常化妆，不过大部分明星的肤质也属于油性肌肤，所以时间一长，等待她们的也许就是镜头里尴尬的“大油脸”。一代星女郎张雨绮被誉为美艳有气质的象征，不但身材好，就连气质也是那种御姐型。不过张雨绮骨骼一向比较粗大，加上脸上这个能炒菜似的油，还有那身其实不适合张雨绮气质的碎花长裙，显得真是像大妈一样，看来骨骼大的美女们都要好好地选造型啊。小花赵丽颖可爱的包子脸在娱乐圈女明星里很有辨识度，不过这么可爱的包子脸一旦出了油，也就成了“油剪包子”了，还好出油出的不是很厉害，赵丽颖美美的颜值还能HOLD住，赶紧下来补个妆吧。最美的迪丽热巴小仙女，虽然五官深邃，气质出众，但是也经不起“油脸”的来袭，热巴满脸油的时候美貌至少降低三成，看来即使美人如斯逃不过脱妆后满脸油的侵扰。年纪轻轻的关晓彤曾素颜惊艳旁人，不过化妆后时间一长，这满脸粉白加满脸油简直让关晓彤的小脸肿了一圈，看起来像开始发面的馒头。看来年轻也不能仗着底子好不不补妆吧。杨幂可是时尚界的达人，经常妆容或者服装造型都能引起女生的争先恐后的模仿。不过这张“大油脸”的杨幂估计她自己看了都想删掉，杨幂的肤质应该属于比较容易油的，因为不止一次看见她出现在公共的场合里满脸油光，虽然私底下也经常看见她补妆的频繁，但是依然挡不住脸上出油的速度。这张不但脸油，开始脱妆，连抬头纹都隐隐有了，看来少女幂要更好地保养自己了。 
三十多年前这部电影露天放映还收费，创下了不可思议的票房收入 在上世纪八九十年代的中国内地看电影，除了少量的电影院放映电影外，大多数都是露天电影院，露天电影一般是不要钱的。但1983年上映的《少林寺》是一个例外，票价是1毛钱。这样的票价，在当时创下了一亿六千多万的票房记录，作品堪称经典。在电影《少林寺》问世之前，已经有135部与《少林寺》相关的影视作品问世。，导演张鑫炎立志要借机打造一部前所未有的功夫片。在影片中扮演师父昙宗的于海，在五十年代的时候就已经成名很久的武术运动员；扮演秃鹰的计春华，刚从浙江省武术队退役；扮演王仁则的于承惠，在十九岁时候获得青岛全能武术冠军，舞得一手好剑术。这些演员都是张鑫炎导演走遍全国，费尽心思挖掘过来的。为了拍一部货真价实的功夫片，张鑫炎导演对角色的要求必须是会武功，就连女主角丁岚也是由武术功底的，配角都慢慢找到了，就差男主角的扮演者了。张鑫炎四处找寻，最后找到了十七岁的李连杰。戏里的主角、配角都找到了，张鑫炎就开始选景准备开拍，最后把目标锁定在了嵩山少林寺实景拍摄。电影《少林寺》在拍摄的打斗中都是拳拳到肉，并且都是演员亲自完成的，没用任何替身，真情、真景、真故事，这就是张鑫炎对大家的要求。在拍《少林寺》的时候，电影的特效技术还不是很发达，演员们为了拍摄一个好镜头，往往要反反复复拍摄几十遍。《少林寺》只有三十多位演员，每个都是习武之人，影片中的每个武打场面都很真实。1982年，《少林寺》在香港一上映就获得了强烈的反响和一致的好评，很多影评人把它定义为新武侠电影的开山之作。最终，这部影片在香港获得了1616万港币票房，打破了香港功夫片历史最高票房。《少林寺》不仅使中国功夫乃至中国电影走向世界，而且也是功夫电影中所表现的功夫精神，在世界上得以传播和弘扬。（以上图片均来源网络） 
夏季湿气重，没事多吃这3种“食物”，排除体内湿气，肚子也平了 夏季是一个湿气很重的季节，天气闷热，加上空气中湿度较大、爱吹空调、爱吃寒凉的水果等，导致体内的湿气加重！体内有湿气，对身体会产生不好的影响，会让自己觉得没精神，整天昏昏沉沉的，从而影响生活和工作状态，因此，对于湿气，我们一定不能掉以轻心。夏季湿气重，没事多吃这3种“食物”，排除体内湿气，肚子也平了！ 1、西瓜 西瓜有清热解暑和利小便的功效，尤其是西瓜皮的清利湿热效果更好，吃了西瓜后是不是很想上厕所？这时体内的湿气就顺着小便排出去了，尤其对湿重引起的皮肤湿疹特别好，不过西瓜性寒，不能多吃哦！西瓜皮绿的部分叫西瓜翠衣，夏天可以用西瓜翠衣煮水喝祛湿效果好。 2、玉米须茶 俗话说十胖九湿，湿气重的人想减肥总也减不掉，如果你觉得自己湿气重的话，可以喝玉米须茶祛湿哦，玉米须有很高的药用价值，平时多喝玉米须茶，能够有效的调节水肿，轻松去除湿气，让你减掉大肚子，这对于因为湿气重，从而引发水肿的人来说，是特别好的！ 3、冬瓜荷叶茶 冬瓜荷叶茶既有消肿祛湿的功效，又有减肥的作用，荷叶茶里含有大量的膳食纤维，可以促进大肠蠕动，有助于排便，从而可以促进湿气排出，经常喝冬瓜荷叶茶，可以有效的排出体内的湿气和毒素，通过我们体内的循环系统，使湿气随着尿液或等排出体外。 
倪妮用假领衬衫抱抱单身的自己，舒淇打破亚洲人难穿玫红的魔咒！ 本周，刚刚分手的倪妮依旧美丽向前，身穿Gucci赶赴南法拍摄大片。在罗马参加宝格丽晚宴的舒淇则用一袭热情奔放的玫红色长裙惊艳四座。而秀场迭起的巴黎也是热闹非凡，众多明星超模争奇斗艳。那么到底谁是能获得“本周最会穿”的称号呢？倪妮上榜理由：「经典撞色口袋小假领满满都是Guccistyle」即使与相恋多时的男友分手，倪妮也一直以最美的面貌迎接生活。这次工作室放出的最新大片里的倪妮就美得让人心醉，一身Gucci的她完美还原了慵懒的南法田园风情。衬衫上Gucci经典红绿撞色的口袋和小假领更令整体造型增添些许活泼趣味，倪妮的硬照表现力也还是一如既往的好，嘴角灿烂的微笑是已经开启美好生活新阶段的最好证明！刘雯上榜理由：「最简单蓝白搭穿出顶级清新感」受邀参加Chanel珠宝展的大表姐刘雯这次只用一袭简单地白衣蓝裤就轻松秒杀众人，仿佛夏日远方的蓝天白云，悠悠地飘进我们的心中刘雯inChanel裤边的编织抽绳堪称整体造型的点睛之笔，腿长逆天，与海军风挎包的包袋相呼应，营造出了香奈儿一贯的优雅气质赵薇上榜理由：「细波点裙让“小燕子”变温婉淑女」赵薇这件细波点裙完美地将从前活泼的“小燕子”变成了看起来颇为温婉的贤惠淑女，淡淡的烟粉色温柔又甜美宽大的袖子可谓是藏肉利器，衬的手臂格外纤长，简单的收腰设计却让整体造型富于曲线，变得精致起来。真是忍不住想象这么美的老板娘做出的菜到底会是什么味道呢？舒淇上榜理由：「亚洲人驾驭玫红色的最高境界！」宝格丽晚宴上的舒淇女神实在是好看到惊艳这个词都变得苍白得形容不出她十分之一的美。亚洲人最难驾驭的玫红色在她的身上居然洋溢着热情奔放的活力和超模合照也是一点都没输，深蓝和玫红的搭配真是大胆别致却又出其不意地好看，真女神本人了。AlesandraAmbrosio上榜理由：「抹胸＋阔腿裤的大长腿套装又瘦又高」超模AA这一身红色亮片套装简直就是夏日街头的一颗红色炸弹，所到之处的所有眼球都难逃轰炸。抹胸Top和长裤的组合向来是展现完美超模身材的大杀器，在AA的身上更是表现得淋漓尽致，让人彻底沦陷在她强烈的美丽中！ElizabethDebicki上榜理由：「刺绣小背心穿出20年代复古感」《夜班经理》中表现不俗的女演员ElizabethDebicki此次应邀参加GiorgioArmani高定大秀时的这件深V上衣可以说是优雅与性感结合的最佳范本了，刺绣花卉背心配上吸烟裤带出20年代的Vintage感。粉色的下摆则显出一些与众不同的清新可爱来，整体造型十分契合Elizabeth的淡雅风格学明星穿对衣，你就能上芭莎街拍榜！想要上“我要上芭莎街拍榜”，你必须要穿对衣哦～每个自信的你也可以不输给明星！每周我们将会从芭莎达人团选出上传自己街拍照片的5位达人，送你们上芭莎街拍榜，快来看看这期的榜单中有你吗？上榜理由「紧身短Top与条纹睡裤风莫名很搭，有种法式的慵懒」@？上榜理由「针织小背心色块明亮，搭配牛仔阔腿裤清凉又高级」@闪电J上榜理由「糖果色条纹撞格纹，鬼马活泼超吸睛」@晓月Stacy上榜理由「运动Bra与直筒牛仔裤就能时髦出街，这下再也不热了」@Morgana上榜理由「低腰线的抹胸鱼尾裙，夸张的卷边草帽，营造抓马的度假风」@Psyche责编/Ankey执行/JYLee 
《摇曳庄的幽奈小姐：蒸汽迷宫》新截图情报 最新一期周刊Fami通杂志揭露了一批FuRyu漫改新作《摇曳庄的幽奈小姐：蒸汽迷宫》游戏截图，并介绍了游戏的部分玩法系统。 本次公开的截图透露了原作中的荒霸吐吞子、雨夜狭雾、伏黑夜夜、神刀胧都会在游戏里登场，并且配音方面也会由动画版的声音进行演绎，不过游戏剧情将会是一个漫画和动画都未出现的原创故事。 游戏基本玩法为此前透露过的roguelike类地下城探索，玩家每次进入地下城时其场景结构都会发生改变，并且地下城当中会存在这许多妖怪阻挡“幽奈”一行人前进，玩家的目的便是找到通往下层的阶梯并前往地下城的最终层。 在地下城探索过程中玩家可以随时更换角色的装备，同时地下城中也存在这商店，玩家可以在商店中购买所需要的道具或卖出不用的物品，来进一步帮助自己的探索。 在每次探索完地下城后，可以让女主角们来到摇曳庄的温泉里进行恢复，不用多说相信各位“绅士”都知道这便是本作里的福利环节，同时在泡温泉的过程里也会有各种小游戏需要玩家参与互动。 《摇曳庄的幽奈小姐：蒸汽迷宫》将在2018年11月5日登陆PS4平台，售价7980日元（约487人民币）。 
中国大杀器成美国航母“克星”,美国急了:快停止! 最近几年，中国各领域的发展都有很明显的进步，尤其在军工科技领域，取得的突破可以说是惊动世界。大到国产航母，小到东风速递。前不久，我国又对电磁轨道炮进行测试，随着科技的发展，电磁发射已经逐渐走进人们视野中。有专家预估，未来航母发展趋势将采用电磁弹射技术。而近日，马明伟院士在此基础上又提出全能舰的概念，全能舰是将电磁轨道炮、激光武器、电磁火箭炮、电子线圈炮等舰载高能武器于全电舰船技术集成，舰船综合电力系统为舰艇行驶和武器系统提供充足的能源供应。它的排水量将超过一万吨，单艘舰艇就能实现系统防空、反潜和对海、对岸的精确打击等传统所有舰艇的作战任务。在全能舰艇概念中，高等武器技术是主要打击手段，形成压倒性优势。综合各项实力可见，其威力丝毫不亚于航母，而相关专家指出，中国全能舰一旦实现将彻底改变传统海战方式，到那时使得美国航母战斗群在海上的优势将荡然无存。对于中国发展全能舰，世界各国也是投来了关注的目光，俄罗斯表示极为赞叹，而美国媒体则是一片哀嚎，欧美甚至呼吁中国停止这一武器的研发，毕竟美国准备2019年停止相关技术研发。中国当然不会理会这些列强的假惺惺，希望该项技术早日运用到实战中。对此，你有什么看法呢？ 
《爱情的边疆》看片受好评殷桃回归质朴 纯爱史诗《爱情的边疆》5月8日将登陆浙江卫视黄金档。五一小长假结束后的第一天，出品方在中国传媒大学小礼堂举办了一场盛大的文艺范儿看片会，首次揭开该剧的神秘面纱。短短一个小时的看片，已然将现场观众带回至半个世纪前的流金岁月，唤起属于那个年代久违的文艺情怀。在感动于这段特殊背景下的纯美跨国之恋的同时，大家更惊艳于殷桃回归质朴的精彩演绎。近日采访中记者了解到，原来这一次的合作，殷桃与导演毛卫宁也是在践行彼此的十年之约。殷桃回归质朴的演绎让众人泪崩《爱情的边疆》是一部以女性为主线的情感史诗大剧，在金牌编剧高满堂的笔下，殷桃饰演的文艺秋是北京广播专科学校女大学生，仅仅是历史长河中一位平凡的女性，然而正是通过她的一生展现了不平凡的人性光辉——两段与同学万声（王雷饰演）、同事宋绍山（李乃文饰演）之间的大爱之情，一段与苏联功勋播音员维卡（帝莫西·谢尔盖耶维奇饰演）跨越了60年的刻骨铭心之恋。金牌导演毛卫宁执导下的爱情故事曲折动人，而所呈现出的温暖人性更是感动得看片会现场嘉宾潸然泪下，是为那个远离的纯真年代无限感怀，也为殷桃回归质朴、角色跨度的完美演绎而折服。剧中，殷桃饰演的文艺秋展现了一段从18岁到80岁的人生跨度，放眼望去，能够把握住如此大跨度的现实主义题材剧的女演员并不多，但是殷桃一气呵成的表演无疑让在场嘉宾赞不绝口。高满堂在此前看过样片之后，就表示“吓了一大跳”，“殷桃确实又上了一层楼，无论是形体、声音、眼神，殷桃所展现的80岁老人的状态，都太棒了。”在殷桃回归质朴的演绎之下，当老年的文艺秋见到了曾经挚爱的恋人维卡所呈现出的犹豫、欣喜与宽慰，就连执镜摄影师都泪崩了，哭到没办法清楚对焦，深怕不能很好呈现出殷桃当时的状态。而导演毛卫宁更是哽咽到没办法喊“卡”，独自一人跑去卫生间整理情绪，最后由现场的执行导演完成接下来的收尾工作。打消顾虑完美呈现十年之约导演在现场也被感动至此，更何况荧幕前的观众。然而，回归质朴演绎纯爱之恋，殷桃此次与毛卫宁导演的合作，可谓一波三折。这部现实主义题材的《爱情的边疆》，其实有一个十年之约。“记得应该是十年前，我与毛卫宁导演就相识了。”一位是擅长并一向致力于现实主义题材的金牌导演，一位是一直寻找并偏好现实主义作品的演员，两人一拍即合。殷桃告诉记者：“当时毛导就有意邀请我合作一部戏，但是因为档期原因一直没能实现。于是我们就有了这样的约定。”十年之后，两人终于在《爱情的边疆》中相遇，如今守了十年之约的两人，回忆起合作的经过仍旧觉得幸运且曲折。“说实话，当初接这个戏的时候有一些犹豫的。首先她这个角色难演，不仅是技术层面的问题，角色18岁到80岁的跨度也比较难，怕被说装嫩不说，60岁之后的戏份把握起来也很担心。”在《爱情的边疆》中，文艺秋老年的戏份相当重，殷桃告诉记者，“她并不是几个镜头一跳而过，而是一年一年随着岁月走过来，这并不是想象中简单通过声音处理就可以展现的。”殷桃也对所饰演的文艺秋那种近乎于执拗的爱情执着有过担心，“这并不是一个非常讨好的角色，观众起初可能不会非常喜欢她。”然而，毛卫宁打消了殷桃的顾虑，“导演给我打了电话，表达了信任，帮我分析戏。高老师也给我发了短信，这对一个演员来说都是鼓励。”毛卫宁的一句话让殷桃至今都记忆犹新，“他说，女演员能有几年时间可以演这样两头跨度的戏呢？再过一些年，少女的角色是真演不了了，这不仅仅是演技的问题，而是演员自身的状态限制了。他说，导演都信任你，你为什么不信任你自己？冷静下来的我再重新看剧本，觉得这确实是一个非常难得的角色，真实，接地气。”殷桃说，她为自己能碰到这样一个角色而感到幸运。 
电影《泄密者》发布吴镇宇特辑复古痞子警探寻真追凶 由著名导演邱礼涛执导，吴镇宇、张智霖、佘诗曼、周秀娜、郑则士、刘浩龙领衔主演，张继聪、李璨琛主演的犯罪动作悬疑电影《泄密者》今日曝光吴镇宇人物特辑，影帝吴镇宇化身痞子警探，与张智霖、佘诗曼共同寻找病毒肆虐背后的真相。在特辑中，吴镇宇也首次谈及了自己对角色的理解，和与老友再次合作的感受。 吴镇宇演绎复古警探不羁外表难掩正义凛然 电影《泄密者》讲述了马来西亚爆发惊天病毒灾难，并迅速席卷全球，其背后的真相却不为人知，吴镇宇、张智霖饰演的警察与佘诗曼饰演的记者一同前往调查，而此时，神秘组织“泄密者”也渐渐浮出水面……此次吴镇宇在电影《泄密者》中饰演一个香港警察，为了寻找离奇绑架案件的真相卷入惊天阴谋之中，在吴镇宇看来，他饰演的角色是一个极具香港特色的警察，“就像我们90年代看到的那种警察一样，很有复古的感觉”。 吴镇宇曾出演过多个警察形象，百变演绎也让观众津津乐道，谈到此次出演的警察形象跟以往有什么不同时，他自嘲从造型来看自己在电影中更像个痞子，但同时也强调“很有正义感”，会为了追查案件真相不顾自身安危，并自豪地表示这种警察形象只能在正宗香港电影中才能看得到，令人期待万分。 经典组合默契十足极致视效“敢拍”升级 从特辑花絮来看，吴镇宇在拍摄现场无疑是气氛活跃者，在拍摄间隙逗趣十足，与角色形象呈现出一种反差萌，连张智霖都忍不住打趣“我还以为他就是那么忧郁的人，其实并不是”，吴镇宇同样也聊到了与老搭档张智霖合作的感受，直言“我们非常熟悉，沟通上完全不是问题”，并透露两人私下会商讨对戏。当谈到导演邱礼涛时，吴镇宇则开启点赞模式“剧本是导演亲自撰写的，每一个镜头都有他的用意”，影片中有很多飞车、枪战的镜头，都带着浓烈的邱礼涛导演个人风格，从已经释出的物料来看，电影将镜头聚焦记者行业，揭示其中不为人知的辛酸和隐秘，强打影片的“敢拍”属性，紧张刺激的极致视效扣人心弦。电影将于6月22日正式上映，一起来电影院感受2018年最敢拍港片的魅力吧！ 电影《泄密者》由银都机构有限公司、耳东影业（北京）有限公司、星淘电影有限公司、中国数码娱乐有限公司和太阳娱乐电影有限公司出品，非凡娱乐制作有限公司、天津中唯文化传播有限公司、博威环球娱乐有限公司、框格音乐事务有限公司、中迪禾邦影视传媒有限公司、澳星国际娱乐（香港）有限公司、戛纳（康城）环球中国电影展有限公司、艾德控股有限公司和泰润集团有限公司联合出品。 
世界杯球星太太的时尚配饰课正式开课了，你认真听讲了吗？ 世界杯球员太太团世界杯绿茵场是球星们大放异彩的角斗场，场外就是球星太太们的时尚争夺地了。能够成为球王的女人们，时髦的心机搭配绝对也是一比一的。每次看完太太团们的时髦精速成手册示范，海豹君都觉得自己应该被足球踢一踢脑袋。球迷现场图随便扫一眼观众席，连各国的美女球迷都没有放松警惕，在观众席上争奇斗艳，球星太太团怎么又能放松警惕随便轻敌呢？1.设计款珠宝风格百搭领军人物：夏奇拉·伊莎贝尔·迈巴拉克·里波尔夏奇拉·伊莎贝尔·迈巴拉克·里波尔说起个性style，不得不提巴塞罗那足球俱乐部后卫球员赫拉德·皮克的妻子夏奇拉了。这位女士，在世界杯球场上献唱过三次，收获过两座格莱美奖，2010年南非世界杯主题曲《Wakawaka》就是她唱的，还唱过前两年大爆过的《疯狂动物城》主题曲，甚至片里的人物“夏奇羊”以她为原型创作。这样一位皮克见了都要化身小迷弟的西班牙天后，究竟有什么时尚搭配的过人之处呢？夏奇拉的年纪比丈夫大了十岁，但是两人同框完全看不出年龄差，这大概就是女神的魅力所在吧。夏奇拉·伊莎贝尔·迈巴拉克·里波尔杰拉德·皮克及其儿子“小米兰”首先我们就可以发现，女神在珠宝首饰的搭配上十分下功夫。夏奇拉·伊莎贝尔·迈巴拉克·里波尔作为巨星闪闪发光时的她，在演出的时候总是佩戴夸张的金属首饰，营造狂野不羁的朋克摇滚感。杰拉德·皮克和夏奇拉·伊莎贝尔·迈巴拉克·里波尔日常生活中化身娇妻的她，褪下天后光环，选择了小巧精致、繁复又有设计感的宝石首饰，依偎在丈夫皮克身边，也没有一丝违和感。夏奇拉·伊莎贝尔·迈巴拉克·里波尔例如，夏奇拉偏爱的流线型耳饰设计利落而精巧，既体现了认真搭配的用心，又能够显得自然而不用力过度，并且十分衬脸型，还能优化脖颈线条，是夏奇拉的真爱没错了。珠宝配饰是个好助攻。无论是出席什么场合，夏奇拉都酷爱精致且有设计感的珠宝，爱美又想抓人眼球的少女们了解一下夏奇拉的时尚法则，抢眼但不过度高调奢华，再也不是一件难事了。夏奇拉·伊莎贝尔·迈巴拉克·里波尔设计款的百搭在于——因为配饰上足够夺人眼球，只要根据出席的场合选择基础款或是设计款，完全都能做到服饰的吸睛和契合！2.大配饰珠宝点亮整体基本款服装领军人物：维多利亚·贝克汉姆大卫·贝克汉姆和维多利亚·贝克汉姆经典永流传，贝嫂可是太太团中经久不衰的时尚领军人物了。别看贝嫂的穿衣风格全身上下不出三个颜色，但是在配饰方面，贝嫂可没少下功夫。贝嫂一直都是玩转性冷淡风的一把好手，清点自己的衣柜以后，每个女生都会发现自己的衣橱里最多的一定是T恤等百搭款，基本款限制了我们玩转生活的节奏，但是只要学会在细节处制造吸睛点，依然是可以做到百分百的潮流聚焦。今年夏季流行高调，浮夸才是王道，有钱有派就是要炫！大卫·贝克汉姆和维多利亚·贝克汉姆小贝送给贝嫂的价值50万英镑的正方形祖母绿戒指，不只是雍容华贵的象征，更是高调秀恩爱的绝佳手段。祖母绿的古典美搭配贝嫂的干练露耳短发，显得别出心裁，低调处尽显精致，原来早在十多年前，贝嫂就已经掌握了混搭的奥义。维多利亚·贝克汉姆极品鸽血红戒指，鲜艳欲滴、纯度极高的暗红色，和贝嫂金棕色的发色相互映衬，别致的设计搭配上贝嫂瘦削立体的精致五官，高调也能高调的有范儿。维多利亚·贝克汉姆ins近期ins上贝嫂看秀pick的model风格也是保持了一贯的高调浮夸，夏季来临，天气炎热，服装的叠穿和搭配不再风靡，更多的是靠马卡龙饱和度较低的清凉系色调和色系较浓重的墨绿色大珠宝耳环，利用色调的碰撞点缀夏日特有的美感和清凉。维多利亚·贝克汉姆ins发丝绾到耳后似乎比一般发型更能体现贝嫂独立的职场女性风格，耳后发的酷帅个性搭配金色系不规则耳饰，搭配藏青色西装领，干练而不失柔和，使得整个造型更加干脆利落，随心而变，个人特色显著。3.基本款珠宝匹配基本款服装领军人物：安东内拉·罗库佐谁说简单款式不能捕捉时尚气息了，只要时尚嗅觉够敏感，谁都是时尚Icon。梅西的妻子安东内拉就是正宗的千金小姐，不仅家庭背景好，父亲还是经营着连锁超市的富豪。作为千金小姐的她有着独门珠宝搭配秘籍：简约至上。利昂内尔·梅西和安东内拉·罗库佐而极简主义并不意味着不打扮不上心和无作为，而是意味着“该简约的地方简约，不该简约的地方细微复杂化”，听起来很深奥是不是？可是海豹君发现安东内拉就把这套时尚法则玩转的很6！安东内拉·罗库佐和儿子们有了耳饰就不戴项链，用戒指呼应一下耳饰；戴了戒指就不配手镯，距离接近的部位尽量避免首饰冗杂胡乱堆砌没有章法；穿了复杂蕾丝花纹设计的修身礼服就只带耳饰，整体造型清爽自然，大家风范，文身有时候甚至比首饰还要别致，看起来更精致清爽，适合夏日风范。安东内拉·罗库佐佩戴珠宝可不是多多益善，而是有分有寸。球王的女人果然不简单！出席party和参加晚会，镜头面前露出的机会，除了笑容妆容要百分百满分，配饰也不能输了气势。4.大耳环搭配大戒指呼应高调服装领军人物：乔治娜·罗德里格斯虽然今年的世界杯C罗得先回趟家了，但是C罗女友乔治娜可丝毫没有停下时尚时尚最时尚的步伐。乔治娜·罗德里格斯虽然C罗马失前蹄，但是从现场状况来看，乔治娜的状态还是很在线的。乔治娜·罗德里格斯来一张近照，不但穿了鲜艳夺目的红色应援服，乔治娜的大耳环、大钻戒以及银色腕表也十分夺目。乔治娜今年才24岁，比C罗小上9岁，不难看出同时在配饰搭配上选择夸张高调风的乔治娜与贝嫂产生了小小的不同，喜欢用夸张的配饰搭配同样具有设计感的服装，反正青春就是要张扬！克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和乔治娜·罗德里格斯黑色宝石的大耳环搭配红色系吊带衫，果然这对CP也都是敢露身材的勇敢者，看起来笨重的耳坠和清凉但鲜艳的衣服的搭配使乔治娜的性感美丽一览无余。乔治娜·罗德里格斯带了大圆环耳环和大戒指也要穿貂！简单利落的后梳马尾将乔治娜的整张立体的五官曝光在镜头前，发型利落干脆，大地色系的欧式妆容此刻搭配上较浮夸的耳环更有一番韵味，高调得张弛有度。无名指上的大钻戒也和同属金属系的耳环相呼应，反而使得貂皮外套的厚重感被金属感所减轻不少，分寸拿捏刚好。尤其是乔治娜都选择了与服装相近色系的珠宝，使得整体造型并不突兀。各位宝宝们，乔治娜可是亲身测评了，浓妆和大珠宝更配哦。 
张丹峰女儿，张晞彤可爱乖巧是有原因的，看看洪欣怎么做 对于张丹峰一家，大家都不陌生。今年，这一家人的风头挺盛。不只张丹峰事业红火，儿子与爸爸参加节目，连女也长大了，出现在大众面前，一脸的乖巧，可爱又漂亮，不愧是美女港姐洪欣与暖男帅哥张丹峰的女儿。两人出席活动带着女儿。以及家人真是很吸人眼球。张晞彤现在长大了。越来越是一个乖巧的小美女，小淑女。能养成这样一个让人羡慕的女儿，这真的要归功于洪欣了。洪欣自从有了女儿，就很少工作了。一心一意的在家带孩子。孩子的各项饮食起居都是亲力亲为。在明星家庭中真的是太少见了。小张晞彤，笑的时候真的很可爱。看着她笑，真的就像是一个纯洁的小天使。萌萌哒。有时候小张晞彤也会犯错误。记得又一次，小张晞彤将奶瓶扔到了地上。洪欣就开始教育女儿。教育了半天，可能知道自己错了，就开始求妈妈的原谅。那么小就懂事了。真的是让人欣慰。洪欣妈妈，真的是一个尽职尽责的母亲。将女儿教育的很好。现在小张晞彤长大了。就说要参加《爸爸去哪儿》真的很期待。最后附上一张，小张晞彤的可爱美美照片。 
梦幻西游:进阶召唤兽剩下来的钱拿去玩一个灵饰,意外当托了吗？ 梦幻西游说起来召唤兽的进阶，也是对宠物的增益十分强的，可以说打破了原本宠物属性的极限，让召唤兽的属性站上了一个新高度，甚至在输出上让宠物的输出丝毫不逊色于玩家的输出。有了进阶之后，初始的进阶成本十分的昂贵，需要买内丹，内丹的价格在刚开始比较贵，而现在的内丹大幅度的降价，进阶没有之前那么贵了。近日，一位玩家准备进阶自己的一只召唤兽，先从藏宝阁中秒了3000万的梦幻币，结果全套花下来全部花了2000多万，还剩下一些余钱。玩家想着留着这些钱没什么用，于是就自己拿来买了一个未鉴定的灵饰，打算自己鉴定一下。结果让人没想到，好像还让玩家真的出了一个能用的！我们一起来看看吧！玩家鉴定的就是这个灵饰，60级的耳饰翠叶环，主属性法术防御加了18，爆了一些属性。下排属性双速度加上一封印命中等级。整体上来看就是为封系打造的灵饰，双速度的属性正好契合封系玩家对速度的要求，而封印命中等级自然也是可以增加封印命中率，应该算是性价比极高的封系灵饰了，值钱肯定是毋庸置疑的。不过可惜的是这个灵饰的下排属性都是6，也就表示都是国标属性，没有爆属性。藏宝阁中类似的60级耳饰，同样也是一样属性的，全服最低价格1160元。当然这个价格还是比较片面的，因为这个区是个大烟花区，所以只能区内消化，价格较低实属正常情况。而在一些平转区中，价位大概在1500块以上。因此，玩家的这个灵饰看起来应该卖个1000多块钱，还是稳的吧？没想到玩家拿剩下的钱去鉴定一个灵饰竟然还能出货，这个人品实在是太狗了，而且出的货补上之前进阶的前之外，还有不少的盈余，真是让人不敢想。进阶召唤兽剩下来的钱拿去玩一个灵饰，意外当托了吗？大家觉得呢？ 
环湖赛第三赛段：“高海拔”爬坡点来袭意大利威廉队成最大“赢家” 7月24日，“碧桂园杯”2018第十七届环青海湖国际公路自行车赛进入到第三赛段多巴至贵德的比赛。适应了两天较平缓赛道的选手们迎来了第一个难关和挑战，首次切身体会环湖赛的“高海拔、高强度”。第三赛段全程133公里，途中有一个途中冲刺点，位于51.65公里处。本届环湖赛的第一个爬坡点设在赛程75.93公里处的拉脊山垭口，坡顶海拔最高达到3820米，是一个HC级(特级)爬坡点。上午10：00，比赛在多巴国家高原体育训练基地拉开战幕，比赛进行到14公里时，白俄罗斯明斯克车队146号瓦西里·斯特罗卡乌和芬兰米捷亚车队164号沃尔克斯·山姆突围成功，突围后二人不断加大领先优势，一度领先大团5分钟，领先二人组以41.5公里每小时的速度率先通过本赛段途中冲刺点。途中冲刺点过后，领先二人组的领先优势开始被缩小，大团中不断有选手想突围追击领先选手，但都大团抓回。比赛进入到爬坡路段，白俄罗斯明斯克车队146号瓦西里·斯特罗卡乌退回大团，仅剩芬兰米捷亚车队164号沃尔克斯·山姆一人领骑，此时比赛队伍速度明显放慢，爬坡能力强的选手优势凸显，大团后方不断有选手掉队。在爬坡阶段，比赛队伍长达5公里，被分成多个小组。白俄罗斯明斯克车队146号瓦西里·斯特罗卡乌、哥伦比亚曼萨纳车队23号费尔南多·奥朱埃拉和甘肃银行队192号伊万·卡米洛形成一个三人追击小组，追击前方领骑的沃尔克斯·山姆。但在爬坡阶段，考验的是选手的爬坡能力，最终领先选手和追击小组被第一集团追上，意大利威廉队2号科索沃·伊利亚拿下本届环湖赛首个爬坡点第一的9个积分。通过爬坡点后，一路下坡，在爬坡阶段被分成的多个集团，合并成为两个大团，最终大团冲刺。意大利日邦车队11号葛洛苏·爱德华·米歇尔以3小时15分33秒的成绩将第三赛段赛段冠军摘入囊中，并穿上象征个人总成绩第一的黄衫。意大利威廉队4号帕西奥尼·卢卡获得赛段第二，穿上了象征冲刺王的绿衫，德国助力车队76号阿拉汉姆·梅伦获得赛段第三。本赛段比赛结束后，因青海天佑德队215号李自森在比赛过程中的两次意外摔车，哈萨克斯坦维诺阿斯塔纳队85号卡梅舍夫·阿尔曼穿上了象征亚洲最佳的蓝衫，象征爬坡王的圆点衫则由意大利威廉队2号科索沃·伊利亚夺得。7月25日，“碧桂园杯”2018环青海湖国际公路自行车赛将进行本届环湖赛第一个新增赛段，第四赛段贵德至龙羊峡的比赛。版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系本文来自：光明网。 
戛纳最“出丑”女星，被工作人员推赶，网友：她穿着让人作呕！ 戛纳电影节，每年开的时候都会引起全世界的瞩目，许多著名的明星都会想要去走红毯前段时间爆出的一组照片被网友吐槽，这就是赵欣，她在电影节上的造型十分独特身着黑色的礼服，虽然是旅游小姐的冠军，但整个人看起来造型确实有点独特而且还传出了赵欣微博发文是虚假的，这造成了不小的轰动，只希望下次在这样的国外大型活动上，她可以再多下下功夫 
深度解析:高中生留学澳大利亚院校的方案 如火如荼的高考已然结束，这几天高考成绩也相继公布。每一年，都有许多高中毕业生在高考后选择出国留学，在留学大军中又有众多的学生选择澳大利亚留学。那么，面对多种澳大利亚留学方案，如何选择适合自己的最佳方案呢？下面小编为大家普及以下4种高中生申请澳大利亚院校的方案。一：预科+本科中国学生可凭高一和高二成绩直接申请澳洲名校的预科，高三成行，无需提供高考成绩。澳大利亚大学预科是基本教育和高等教育的衔接课程。教育专家指出无论是国内或在西方教育体系中，基础教育与高等教育在知识结构和教学方法等方面在客观上都存在着较大的跨度。即使在国内，我们大学一年级新生也普遍感到对大学教学、生活的不适应，甚至感到有些茫然。澳大利亚大学预科作为预备课程，将大学必修课中最重要，最基础的知识，比如高等数学、会计学、计算机科学等重要科目抽出一部分，深入浅出，循序渐进，帮助学生打好坚实的基础，为大学生活与学习做好充分准备。尤其值得一提的是预科都提供“学习与研究方法”的课程，教授学生如何读书，如何查找资料，如何思考，使国际学生从传统的被动式接受知识改变为主动学习和思考，十分重要。到澳洲后的第1年读大学预科，完成预科后直升澳洲大学的本科，本科再读3到4年（根据不同专业有所区别），毕业后获澳洲本科学士学位。澳洲八大都开设有预科直升本科的入学通道，可选择的专业面覆盖商科、文科、理科、工科等等。非常适合国内高中成绩优良，学习能力强，英语基础好的学生。二：大一快捷课程+本科中国学生可于高三毕业时申请澳洲本科的大一快捷课程，无需提供高考成绩。学生到达澳洲后第1年先入读本科的快捷课程，完成后直升澳洲大学大二，再读2-3年获澳洲本科学士学位。澳洲大部分大学都开设有大一快捷课程通道。价钱优势：大一快捷课程相对于预科课程的总体花费便宜。因为学生读完快捷课程后可以直接入读大二课程，节省了一年的大一课程的时间以及花费。专业优势：大一快捷课程的学制与专业设置上也比较灵活。对于那些暂时不能决定专业方向的学生很有利，他们完全可以根据自己第一年学习的兴趣，来决定大二的细分专业。学习优势：将预科课程和大一课程融合在一起，将两年的课程集中在一年内完成，同时提高语言及学习技巧的运用，在不浪费专业知识学习时间的基础上，迅速将国际学生的能力提高到与澳大利亚本国学生同等水平。三：高考直录如今，几乎所有澳洲大学（墨尔本大学除外）都已接受中国高考成绩，已经参加中国高考并取得当地一本或二本分数线，可直接申请入读澳洲大学大一。这部分学生学术背景最强，可跳过预科或快捷课程，直接入读常规大一课程，历时3到4年完成澳洲本科学士学位。推荐澳洲大学：澳大利亚国立大学、悉尼大学、昆士兰大学、新南威尔士大学、蒙纳士大学、西澳大学、阿德莱德大学、悉尼科技大学、纽卡斯尔大学、昆士兰科技大学、迪肯大学、格里菲斯大学等等；雅思要求：6-7分不等，如直录语言不够，可以衔接语言课程。四：澳大利亚公立TAFE学院TAFE即TechnicalandFurtherEducation，意为技术与继续教育。TAFE教学上比较注重小组学习和讨论，教师大多为经验丰富的专业人士，课程专业性和实用性并重，一直是澳大利亚引以为荣的教育机构之一。众所周知，在澳大利亚，蓝领比白领薪资高很多，许多在国内收入较低的工作类别，比如护士、幼师、厨师等等，在澳洲都是高薪职业，这跟中国国情有很大区别。TAFE学院每年能够提供数以千计的职业课程，这些课程大多是根据社会经济和商业生活发展的需要而设计的，非常实用。TAFE的文凭得到各行业、雇主及大学的广泛认可，比如两个留学生，一个是大学本科毕业，另一个是TAFE学院毕业，面对同一个职位，老板选择的天平可能更倾向于后者，因为TAFE的毕业生所接受的是学以致用的职业教育，而本科学生的优势在于理论方面，要适应工作还需要一段时间的培训。根据研究，拥有澳洲职业教育和培训机构证书及文凭的员工，起薪达到5.6万澳元每年（约合人民币30万左右），比大学毕业生要高出2千澳元。因为TAFE学院培养的职业人才都是澳大利亚各种行业所非常急需的，所以TAFE学院获得了政府的大量资金补助。据官方统计，TAFE系统每年有30亿澳元的预算，实际拨款都在40亿澳元左右。其中新南威尔士州州政府的拨款在13亿澳元，这些经费有很大的一部分应用在了学生培训、实习及奖学金的发放、学生的生活补助和保障等方面。因此，公立TAFE学院每年的学费只要6-7万人民币左右，是家境并不宽裕但是希望子女在澳洲找到高起薪工作并能够有机会做技术移民的不错选择。 
火箭少女101出新歌了，MV造型是不是又要闪瞎眼？ 目标是要成为中国第一女团的“火箭少女101”又双叒叕上热搜了。火箭少女101从腾讯打造的偶像养成系综艺《创造101》结束之后，每一次出现都能激起阵阵波涛，从音乐到舞蹈到服装和造型，都是大家茶余饭后的谈资（没听说过她们的小伙伴们请自动求助度娘）。这次上热搜是因为她们的新歌，为电影《西虹市首富》献唱的《卡路里》正式上线啦。光听这个名字就知道一定与减肥有关，社长表示听完这首歌，食欲硬生生被杨超越“燃烧你的卡路里”憋回去了。不过值得一提的是，这首歌是为电影献唱的插曲，无论是音乐风格还是MV色彩和拍摄都很符合电影画风，不仅歌词通俗易懂，还极其洗脑，堪称女团风神曲了。《卡路里》MV截图每次她们的出镜，服装和造型都成为大家关注的焦点。作为超美时尚社的社长大人，更是免不了品一品，她们的各种服装造型和音乐特点啦。早在少女们之前的首秀，就被网友们各种吐槽，不仅跳舞不够整齐划一、歌曲烂大街串烧、被网友发现假唱风波，而且还服装雷人，11个人舞台效果乱糟糟，即使不像其他女团服装一致，但风格未免太接地气了，分明不像齐刷刷的女团。让我们一探究竟，感受下这神奇的画风。火箭少女101成团首秀给社长的第一印象是这个造型太混乱了点，吊带衬衣卫衣背心短裙长裤披风统统向社长涌来，黑白红黑蓝灰各种颜色乱飞，也难怪网友们会看花了眼呀，但令人开心的是，春夏秋冬的服装都有了，美少女们秋冬不怕冷了呐。第一次首秀被吐槽造型师不行之后，上了奔跑吧嘉年华的火箭少女们又双叒叕让网友们心痛了。以第一名出道的孟美岐，山支大哥选择了酷系画风，黑色露脐卫衣和中长马丁靴，让本来个子不高的她整个人缩短一截，加上山支大哥长年练舞小腿并不够细，还好拥有姣好的面容，硬生生撑起了这套接地气的服装。第二名同样是大美女的吴宣仪，这套衣服可以是全团最美了，黑色蕾丝衬得皮肤白的发亮，但红色的皮裙实在是无力恭维。还好颜值始终在线，换个人穿可能是雷区现场了。不用努力就能考前三名的杨超越的造型来了，依然是马丁靴，配女..女仆装？社长可能是走进了cosplay现场...傅菁的这一套还算是中规中矩，身材一级棒，但马丁靴和短裤的搭配反而会让腿短一截，这套造型没有太大槽点但也并不出彩。张紫宁的这套黑色吊带和闪着红色光芒的过膝长筒靴...着实让社长震惊了，张紫宁可能偷吃了造型师家的大米，酷爱长筒和马丁靴的造型师的心态大概要崩了。而剩下的几个成员的造型让人更尴尬了，直接放图感受这浓浓的年味儿。虽然奔跑吧的造型又一次击中大家心中的雷区，但据说他们的造型师表示和团队的磨合是必不可少的。让人惊喜的是，被吐槽得干干净净的造型师在后面的活动中竟然有进步，获得了不少人的肯定。这一次的造型偏冷酷暗黑风，整个团队造型的整体感变得更好，又突出了每个成员的特色。山支大哥的酷，杨超越西装的随性，吴宣仪的妩媚，yamy的个性，可以说是看到了希望。而今天爆出的新歌MV的造型，为了配合电影风格，火箭少女们又变成了五颜六色，但可喜的是，少了那么一点接地气的土味，看起来还很青春活泼。尽管出席活动时的造型总是令人不满意，但几个少女们私下的私服却是简单大方，再加上撑得起场面的颜值，还是十分养眼的。拥有完美身材的傅菁一身吊带热裤出门，越来越有大牌范了。村里一枝花杨超越，简单的黑T加小白鞋，大长腿也是很白吶。实力颜值担当造型上看着温婉可人，但实际上却是女汉子一枚。这种酷咔风格也是完全吃得开。然鹅，比酷酷不过我山支大哥，这一套look可以说很潮了。由《创造101》诞生出来的11个少女们，虽然从出道至今就经历了不少舆论风波，但这世上没有完美的女团，作为超美社长的社长大人，当然是希望中国的女团越来越好。看到她们能越来越美，带来更好的作品，社长相信这也是每个爱美的人都希望的~ 
袁泉和他相恋多年，曾遭遇感情危机，如今成娱乐圈“金童玉女” 娱乐圈每年都有多对恋人曝光，不过娱乐圈的恋情一般都不长久，他们大多都是为了炒作而已，基本都是因为宣传新戏才进行炒“CP”的，当然娱乐圈还是有很多真爱的，像夏雨和袁泉这对“金童玉女”，就是娱乐圈的模范夫妻。夏雨小时候过的并不是很好，因为其父母在他三岁时就离婚了，而夏雨也被父亲送到大姑家，虽然夏雨从小就经历了父母离异，但这也让夏雨成长了很多，至于夏雨进入娱乐圈也是因为父亲的关系，当时夏雨的父亲秦生在一家报纸上看到招聘演员的启事，而要求非常的低，于是夏雨就报名参加了这次招聘。当时夏雨因为长的酷似少年时期的姜文而成功被剧组录取，主演了这部令他名气大涨的《阳光灿烂的日子》，夏雨凭借过人的演艺天赋在剧中表现出色，用他那自然、真实、完全发自内心的表演征服了观众们，也征服了威尼斯国际电影节的评委，从而获得了威尼斯国际电影节最佳男演员奖项。当时没人能想到刚出道的夏雨能表演的这么精彩，但夏雨就是这么有天赋的演员，所以之后夏雨在演艺之路上越走越顺，还遇到了相爱一生的袁泉，两人相恋于1999年，只是在交往多年后，两人也遇到了感情危机。当时袁泉曾对媒体暗示和夏雨的感情已经走到了瓶颈期，而次年，夏雨就被曝出了和其他女星的绯闻，后来两人分手了一段时间，还好没多久两人就复合了，如今相恋多年的两人已经成了娱乐圈的“金童玉女”。最近，夏雨还参加了国家短道速滑集训队的入队仪式，并获得了“冰雪运动推广大使”的头衔，看来夏雨很喜欢冰雪运动啊！【免责声明：文中图片引用至网络，如有版权方请联系删除！】 
OV真全面屏旗舰如此惊艳，苹果、三星等顶尖厂商为何不做？ 今年6月，手机圈可以说格外的热闹。许久没有推出过旗舰产品的两大厂商OPPO和vivo，一前一后分别发布了FindX和NEX两大破格性产品，给今年有些疲软的手机行业注入了一丝活力。有人会感到奇怪，为什么这样两款破局创新的产品，却不是来自顶尖厂商苹果或者三星呢？手机行业竞争激烈，国产厂商需要新技术冲击高端在中国市场，手机行业的竞争程度尤为激烈，近两年不仅逼走了所有的国际厂商，就连国产厂商都倒了几家。而市场表现比较好的几家厂商，比如华米OV，他们基本上任何一块市场都不放过。因此我们可以看到，一向很商务的华为搞起了“吓人”的游戏技术GPUTurbo；原本是互联网厂商的小米，近年疯狂扩张线下市场，小米之家一家一家的开；而之前只靠R系列和X系列也能赚的盆满钵满的OV，也不得不狠下心祭出自家旗舰，甚至vivo最近都有瞄准性价比市场的趋势……长期以来，绝大部分的国产厂商牢牢地把握住了4000元以内的中低端价位市场份额，但是要他们的价格再往上走，就触及天花板的感觉。虽然近年不乏华为MateRS、OPPOFindX兰博基尼版这样的万元国产旗舰，但其实大家都清楚，这类产品都是借助其他高端品牌实现的双赢策略，而非仅靠手机厂商自己的实力。为了在这个竞争激烈的市场中生存，并冲击高端价位，国产厂商大多都是铆足了劲搞研发，技术迭代的节奏非常之快。华为将一块1/1.7''的大底塞入P20Pro，小米安卓首发了3D结构光，OPPO做出了业内屏占比最高的曲面全景屏，vivo抢滩屏下指纹、屏幕发声等新技术，搭载TOF3D技术的新旗舰也在路上了。因此，OPPO和vivo选在2018年推出这样的两款旗舰机并非偶然，而是必然。至于为什么是这两家厂商先出，答案并不难回答。一个原因是OV这些年来一直靠中端机走量，旗舰机因为价位偏高，目的更多是炫技和提升品牌形象，所以它们并不用特别顾及到出货量。由于这类新技术产能依然是问题，所以不出意外它们将只会在中国等少数市场销售。另一方面，OPPO、vivo一贯的产品路线，决定了它们的产品利润相对偏高，这些丰厚利润也为它们的技术研发提供了保障。国际厂商为保证庞大的出货量，对产品更求稳妥可能在普通消费者眼里，国产厂商也好，国际厂商也罢，他们只不过是自己购买时的选择之一罢了。但事实上，首先这两个阵营的主场就不同，国产厂商一般会先做好国内市场，然后再去攻陷海外市场，而中国市场对于国际厂商而言，其实只是想要吃到的蛋糕之一罢了。苹果和三星作为传统国际厂商，它们所面临的主场并非国内市场，而是整个全球市场。因此，它们推出的产品必须要经得起量产的考验，对于易用性、可靠性均有非常高的要求，并且还要能够让不同国家的用户都能够接受，而不是只针对中国市场。因此，它们对新技术的反应往往较慢，并且一般会等待最优方案出现再使用，因为它们更看重产品的口碑。比如HTC、LG、华为很早就用上了双摄像头，但苹果的首款双摄手机iPhone7Plus却等到了2016年9月，采用的是当时颇为特别的“广角+长焦”方案，模组来自LG。而三星的首款双摄旗舰GalaxyNote8更是等到了2017年8月才发布，它带来的则是业内第一款配备双重光学防抖（OIS）的双摄像头。而站在营销层面来看，苹果、三星无论是品牌知名度还是品牌形象都已经是业内数一数二，俨然成为高端的代名词，而华为、OPPO、vivo、小米虽正在进步，但仍然存在不可忽视的距离。苹果、三星等顶尖厂商并不需要任何不成熟的技术来博取消费者的关注，因为它们有自己固定的产品节奏和周期。尽管目前看来，国际厂商的慢条斯理和国产厂商的快马加鞭放在一起有些格格不入。那么是否抢先首发创新技术，就一定能换回强劲的销量呢？答案其实是否定的。技术创新并非决定消费者购买产品的唯一因素仔细想想，消费者购买一款手机的决定性因素有很多。颜值、配置、功能特性、价格、营销到达率和转换率乃至品牌忠诚度等，都可能会被考虑到。因此，技术创新仅仅只是一款产品的卖点之一，并非决定消费者购买的唯一因素。举个例子，苹果去年推出的三款iPhone，即iPhone8、iPhone8Plus和iPhoneX，当时在网络上的声音基本都是吐槽，例如iPhone8系列就只是iPhone7系列换了个壳，iPhoneX的刘海也太丑等等。但这几款机型的实际销量又如何呢？根据市场调研公司Counterpoint公布2018年5月全球市场智能手机销量TOP10来看，iPhone8和iPhoneX分列榜单第一名和第三名，销量份额分别为2.4%和2.3%。iPhone8的销量并没有想象的那么差，因为还是有不少人在换机时选择iPhone，即便其他厂商在创新上要做的好的多。也正因如此，在苹果和三星这些顶级厂商眼里，OV这样的创新并不是他们目前必须急着要做的。毕竟，顶级厂商也在暗自搞技术研发，例如苹果和三星在2019-2020年都有折叠屏新机计划，只是并没有立刻发布一款商用的产品罢了。话说回来你更倾向于稳妥的国际厂商，还是喜欢激进的国产厂商呢？ 
“三伏天”超长待机40天，消暑食谱接好！ 心心念念的世界杯终于以华帝退全款告终没想到这口反向毒奶竟然成功了在世界杯的热度陆续退去的时候三伏天默默地唱起了《种太阳》开启长达40天的超长待机模式初伏：7月17日—2018年7月26日，10天；中伏：7月27日—2018年8月15日，20天；末伏：8月16日—2018年8月25日，10天。在这最「上蒸下煮」的40天里要如何拯救自己濒临灭绝的食欲呢？哪些食物操作简单又消暑呢？快来种个草吧~吃伏面入伏之时，刚好是我国小麦生产区麦收不足一个月的时候，家家麦满仓，而到了伏天人们精神委顿，食欲不佳，饺子却是传统食品中开胃解馋的佳品，所以人们用新磨的面粉包饺子，或者吃顿新白面做的面条，就有了“头伏饺子二伏面，三伏烙饼摊鸡蛋”的说法。吃伏羊@cntuku冬天来碗暖和的羊肉汤，妙不可言，可暑热难当的三伏天为啥也要吃羊肉呢？这就是冬病夏治的道理了。羊肉属辛热，三伏天是用也可驱寒气。如果没有吃大肉的胃口，可以包成羊肉饺子，配上些香菜，简直完美了。多吃“苦”@quanjing酷暑之时，吃些苦味食物最能消暑。提到“苦味”，大家可能第一个想到的就是苦瓜，但是对于肉包来说真的是接受无能，所以今天给大家安利几个“微苦”食材，接受度比苦瓜高很多哦。头一个就是百合了，配上西芹清炒清脆爽口，喜欢甜食的也可以熬一碗百合银耳汤，软糯香甜。第二道食材是菊花，日常泡茶喝便可清新消暑哦！喝块姜冬吃萝卜夏吃姜，那三伏天姜茶自然是少不了的，即可祛暑湿又可除寒气。红糖姜茶是很多小仙女的姨妈伴侣，其实自己做也很简单哦！把鲜姜切碎与红糖1：1混合放在玻璃瓶中，趁着三伏天放到烈日下暴晒。瓶口不盖盖子，所以为了避免杂质侵入可以盖一块纱布。晒足一整个伏天，红糖和生姜融化成膏状，然后再放入冰箱保存即可。吃的时候，冲上热水，就是一碗温阳散寒的红糖伏姜茶了。 
睡不好比睡不着更可怕，3种垃圾睡眠让你越睡越累 保健时报 随身的健康生活指南 睡眠太少、质量太差都属于“垃圾睡眠” 垃圾睡眠为未来埋下隐患 保健时报记者燕声 对于睡眠，很多人都有不同的感受，有的人晚上一挨枕头就着，一觉睡到大天亮，起床后神采奕奕；有的人辗转反侧，难以入眠，起床后精神萎靡；有的人一天恨不得睡十几个小时，但还是感觉睡不够，身体仍感疲劳。不健康的睡眠即“垃圾睡眠”，严重威胁身心健康。 如果你的情况符合以下几点，很遗憾，你的睡眠或许也被归到了“垃圾”的行列： 1.看电视、听音乐或者玩电玩的时候睡着。 2.强迫自己按“时间点”上床睡觉、早上起床，而且这时间“点”总在调整。 3.自然醒来后，想着再“赖一下床”，强迫延长睡眠时间。 4.晚上不睡，白天补觉，双休日补觉。 5.工作压力大，晚上需加班，在高强度的工作结束后马上入睡等。 纽约哥伦比亚大学营养医学教授Marie-PierreSt-Onge分别对健康工作者和患者给出建议。她指出，健康工作者应询问患者的睡眠质量：睡眠时间多长？睡眠质量如何？是否打呼噜？而超重或打呼噜的患者应转诊给睡眠专家，检查是否有睡眠呼吸暂停。 睡眠不足或失眠症患者应就如何改善睡眠寻求专业咨询，并应接受随访评估。患者需知晓充足睡眠非常重要，等同于体力活动和水果、蔬菜、全谷物、瘦肉及鱼类的均衡饮食对心血管健康的重要性。她说到：“睡眠是我们能定制的改善健康的另一类型弹药。” 1 睡得太少 调整失眠状况，减少熬夜加班或娱乐 美国睡眠医学科学院针对45岁以上的54000人进行的调查研究发现，睡眠时间的长短与健康之间存在密切联系。根据调查结果可知，每天睡眠时间不足6小时的人比每天睡7~9小时的人患心脏病、脑卒中和糖尿病的比例更高。美国加利福尼亚大学的研究人员发现，睡眠减少会给人们的健康带来危害。专家认为，人们对睡眠的需求并不会随着年龄而减少，更多的睡眠甚至可以帮助抗击衰老。 睡得太少常见的情况有失眠或熬夜工作、娱乐等。北京大学人民医院睡眠中心主任医师韩芳认为，失眠的痛苦不亚于打呼噜，晚上睡不着，白天就会昏昏沉沉，精神不振。所以除了要进行环境的改善外，还要寻求医生帮助，运用药物治疗。另外，还可以通过针灸、按摩等中医治疗来改善失眠。调整失眠要做到：生活规律，睡眠规律，睡前少用脑，放松心情，这是最好的治失眠良方。 另外，还有一些失眠是某些疾病造成的，如甲亢等，必须先治好原有疾病，才能调好失眠。 很多年轻人有熬夜的习惯。北京朝阳医院睡眠呼吸中心主任郭兮恒表示，来就诊的中老年睡眠障碍者，年轻时有的人有长年夜班工作，生活不规律的经历。年轻人往往觉得身体好，睡眠调节能力强，把熬夜不当回事，其实这是在给未来埋下隐患。 针对年轻人睡前喜欢用手机刷微博、玩游戏的现象，建议夜间使用手机等电子产品的时候，应尽量调低亮度，并且控制使用时间，最好别超过45分钟。 改善睡眠首先不要开灯睡觉。开灯睡觉会抑制人体分泌褪黑素，使人体免疫功能降低。褪黑素的分泌主要是受光线影响。在光线较强的地方，褪黑素会分泌很少，不利于睡眠。 其次，茶、咖啡、酒睡前尽量不要喝，但有些人不受影响，也可不用在意。很多年轻人都有挑灯夜读喝咖啡的习惯，长此以往，大脑神经受刺激过度，体内平衡就会被打破。 2 睡得过多 即便觉得困也要按点起床 美国亚利桑那州立大学专家肖恩扬斯戴特表示，8小时甚至更长时间的睡眠是有害的。关于睡眠时间的调查研究表明，如果54到60岁的老人睡眠时间少于6个小时或多于8个小时，那么他们的记忆力和决策能力都会受到影响；如果65到89岁的老人睡眠时间过长，会造成脑功能的下降。7个小时的睡眠时间才能使死亡率和发病率降到最低。 睡得过多和吃得过饱是一个道理，吃得八分饱，才是最健康的。因此，即使到起床时间还觉得困，也应该说服自己起床。那我们到底应该如何将自己的睡眠节律调到最佳呢？ 美国国家睡眠协会建议： 1.跟着太阳同起落。尽可能地在太阳升起的时候起床，或在起床时点一盏很亮的灯。明亮的光线会让人体生物钟调整到最佳状态。每天在晨光中晒上一小时，你会觉得精神饱满，而晚上也更容易睡着。 2.别躺在床上干瞪眼。如果你躺着实在睡不着的话，也别在床上干熬着。可以起来到别的地方放松一下，看看书报、听听音乐甚至看看电视，直到你觉得疲倦为止，只是要避免让自己太过于兴奋。干躺在床上的焦急感，往往会让你更难入睡。 3.调整一下室温。把室温调整到舒服的状态，因为太热或太冷的房间，都会让你的身体紧张，从而难以入睡。 3 睡眠质量差 找准病因，对症治疗提示 人们不会认为单吃某一种食物或者做某一种运动就能真正获得健康，必须要每一种元素都平衡起来，相互作用才能带来健康，睡眠也是一样的。良好的睡眠必须平衡睡眠时间与睡眠质量。 人体中的每一个器官都需要休息，而大脑是人体中工作最辛苦的器官，其他器官都有清除身体垃圾的淋巴系统，而大脑却没有。最近有研究表明，睡觉时大脑会将废物沿着脑脊间的血管清除，只有在睡觉时大脑才会清理。 上海中医文献馆中医门诊部中医内科主任医师施明在调查了1812例失眠病症后发现，有五大发病因素导致睡眠治疗下降。 1.精神因素 包括压力过大、长期过度紧张、情绪不好等。长期精神过劳或不良情绪等都会干扰睡眠中枢，造成睡眠障碍。 2.疾病因素 很多常见病都会导致失眠，如血糖高、心脏病、消化系统疾病、胃溃疡、胃炎、甲亢、咽喉炎、妇科疾病、手术之后、睡眠呼吸暂停综合征等。疾病造成了内环境紊乱，进而扰乱了有规律的睡眠机制。如果是因为疾病原因，需及时治疗。 3.环境因素 有的人说自己平时睡觉挺好，一出差就睡不着觉等，这属于环境因素造成的。还有个环境因素是季节更替。睡眠好的人随着季节的转变，自然而然就调整过来了；睡眠不好的人调整起来比较难，所以容易失眠。 4.体质因素 失眠患者的体质往往比较敏感，属敏感体质，多为遗传。 5.药物因素 很多常用药物都会有副作用，这往往被我们忽视了。 需找到原因，及时有针对性地调整。 提示 睡眠在时间上是有一定的健康标准的，英国睡眠协会推荐的 最佳睡眠时间： 1~12个月婴儿为14~15小时 1~3岁幼儿12~14小时 3~6岁儿童为10~12小时 7~12岁儿童为10~11小时 12~18岁青少年为8~9小时 18~65岁成人为7~9小时 65岁以上为7~8小时。 文中图片来自网络/编辑||燕声 
雷佳音入围白玉兰男主而非靳东？官方这样回应 雷佳音、靳东(资料图)网易娱乐5月25日报道 5月24日，第24届上海电视节白玉兰奖中国电视剧单元入围名单公布，电视剧《我的前半生》表现强劲，马伊琍袁泉提名“最佳女主角”，吴越、许娣入围“最佳女配”，雷佳音入围“最佳男主角”，而另一主角靳东落选，引发争议。对此，上海国际影视节中心主任、上海电视节/上海国际电影节组委会执行副秘书长傅文霞回应称：“这是第一轮选片人选出来的。”据悉，本届白玉兰奖竞争激烈，胡歌将和吴秀波、张嘉译、雷佳音、何冰竞争最佳男主角，孙俪、袁泉、马伊琍、秦海璐、郝蕾将竞争最佳女主角，《风起长林》《军师联盟》《我的前半生》等10部作品将竞争“最佳中国电视剧”。 
陈冠希与秦舒培结婚没领证，张柏芝太能花钱吓跑多位男友 就在昨天有关张靓颖和帅哥猛男深夜牵手的消息登上了各大娱乐版块的头版头条，虽然大家都清楚张靓颖与冯轲的婚姻关系早就是名存实亡了，但是张靓颖的感情进度发展的这么快也是出乎了很多人的意料。除了牵手小鲜肉之外，张靓颖和冯轲在结婚的时候居然没领证也是让人匪夷所思，看来当初两个人的结合也没有那么的纯粹，而且也都留了后手，一旦感情不和，想要再分开也不会有法律上的任何问题。只不过由于张靓颖的事情发酵太迅速，影响力也比较大，顺带着还牵扯出来了很多其他明星的感情状态。有知名娱乐大V就在网上爆料称陈冠希和秦舒培的婚姻和张靓颖与冯轲也有着异曲同工之妙。根据爆料的内容上称：陈冠希和秦舒培没有领证的原因是，男方貌似在婚姻问题上留了一手，而且看中的是女方的时尚资源，但是至于秦舒培看中陈冠希什么了，就不得而知了。其实自从丑闻事件淡出了娱乐圈之后，陈冠希就把自己事业的重心放到了潮牌上，不仅要做引领街头的潮流服装，还和众多著名的品牌跨界创作合作。但是在时尚资源方面，特别是国际时尚资源上，他确实有所欠缺。只不过也许当初陈冠希还觉得，秦舒培和她结婚是为了图他的钱，但是经过这几年的磨合，明显看的出来陈冠希对秦舒培是动了真情的。从浪子转型为温柔顾家的好男人，可能只有真正当了爸妈的人才能领会到陈冠希的那份温柔改变。除此之外，张柏芝这个单身好妈妈也是被爆了料，虽然很多人都希望张柏芝能够和谢霆锋重归于好，但是事实却并非如此因为张柏芝和谢霆锋根本就不可能再复婚了，而且谢霆锋和王菲打的火热，都已经到了谈婚论嫁的程度，怎么可能再吃回头草呢？而张柏芝最近几年绯闻八卦也真的是着实不少，和她有过亲密关系的男生光是媒体曝光的就有好几位了。只不过真正想做接盘侠的人可都不是傻子，大部分人图的是张柏芝的钱，而不是想让张柏芝花自己的钱。之前媒体也是报道过，张柏芝一天花个几百万简直稀松平常，男方就算是有个金山银山也架不住这么糟蹋吧。而最近张柏芝又和一位老外打的火热，不知道能否长久呢？所以说娱乐圈里的明星夫妇的婚姻生活真的是有些一言难尽，表面看似风光无限，背地里却是暗潮汹涌，让人也是挺无奈的。 
《创世纪》四大男主近况，罗嘉良一言难尽，古天乐笑傲影坛 喜欢看港剧的朋友一定会知道一个类型叫做商战剧，而老牌电视台TVB更是炮制出众多脍炙人口的此类经典，说起其中的佼佼者，想必有许多朋友跟小编一样会想到《创世纪》，其中四位男主罗嘉良、陈锦鸿、郭晋安、古天乐更是给大家留下了深刻的印象，而现如今四大男主的境况大不相同，让人无限遐想。1.罗嘉良饰演叶荣添从电视剧的角度上来说，罗嘉良饰演的叶荣添是《创世纪》的绝对核心，而罗嘉良的演绎更是让人赞叹，准确的表达出了在创业大时代背景一个有冲劲儿的青年到商海沉浮中的巨贾，对于这样的一个角色没有绝对的好与坏，有的只是真实。出演此剧时的罗嘉良早已是TVB的一线小生并且是既有颜值又有演技的存在，而这个角色所具有的影响力不仅仅局限于明星与粉丝之间，更对诸多对于创业有热忱的年轻人的教科书。可惜的是，在2003年离开TVB之后，罗嘉良虽然进入了更为广阔的市场，但是出演角色的分量却更多偏离中心位置，更加倾向于大配角，而在即将播出的2018版《绝代双骄》中扮演的角色是大反派江别鹤，虽然小编知道他的演技没话说，只是属于他的辉煌似乎越来越远了，只能说一言难尽。2.陈锦鸿饰演许文彪不知道大家在看《创世纪》的时候，有没有被陈锦鸿饰演的许文彪惊艳到，反正小编是其中的一员，因为回顾陈锦鸿以往的角色，还没有一个像许文彪这样前后有如此大的反差，尤其是他的眼神更是让人害怕，说句实在话，现实社会中不知道会不会存在这样的人物，但演员的表现绝对是成功的。在《创世纪》之后，陈锦鸿于2000年离开TVB签约了中国星，出演了一些电影，但前景不太明朗又于2003年回巢TVB，接连出演了不少剧集，其中，与宣萱合作的“老婆大人系列”影响力颇大，而在2013年又离开了TVB签约港视，之后便鲜见影视作品推出。除了演绎事业之外，陈锦鸿最让人关注的莫过于家庭生活，因为他悉心照顾患有自闭症的儿子成为了同样有此遭遇家庭的楷模。3.郭晋安饰演马志强郭晋安饰演的马志强虽然不是《创世纪》的绝对核心，但是这部电视剧少了这样一个角色便会失去不少色彩，因为他可以说是这部电视剧中唯一一个保持初心的男性角色，而在充满商战手段的剧集中，他的存在不可或缺。在某种程度上说，《创世纪》建立了罗嘉良和郭晋安在奖项上的缘分，因为这两个人在TVB的生涯中同样是3次视帝，而后者现在仍旧是TVB的当家小生，不断挑战各式各样的角色，无论是正派还是反派，让人拍案叫绝.现年54岁的他不但事业得意，家庭生活同样让人羡慕，夫妻恩爱，儿女双全。4.古天乐饰演张自力张自力一出场并不是鲜明化的反派，同他的哥哥许文彪一样渐渐迷失了方向，而同样让人惊讶的是角色的凶狠程度让许多观众接受不能，不过，这向来是TVB商战剧的套路，如果没有一个坏的出奇的角色，是无法成为经典的。虽然古天乐饰演的角色不算正面，但是他凭此夺得了“我最喜爱电视角色奖“，足见他当时的超高的人气，而他在TVB最后一部作品《寻秦记》之后，他更是第二次夺得了”我最喜爱男主角奖“，也算是完美结局。离开电视圈之后，古天乐在影坛迎来了更为广阔的天地，与众多知名导演合作，角色类型更是多样化，尤其是在跟杜琪峰合作之后，演技备受肯定，更是在2014开办了自己的电影公司，出品了不少优质作品。成为老板之后，古天乐没有停下前进的步伐，继续挑战大银幕，而在今年举办的香港电影金像奖中第一次获得了影帝的殊荣，而在未来的几个月中，古天乐作为主演的电影将会相继上映，真正是笑傲影坛，同样无愧于他“香港最后一个小生“的称号。一影一事，影人影事图源：网络 
郑爽新剧开播,演技炸裂收视率飙升,可是偏偏被男二圈了粉 娱乐圈中女星真的是不少，可是要说一个能被观众认可接受的真是不多，郑爽绝对能算的上一个。而且近年我们的小爽也要霸屏啦，先是上了优酷独家综艺《这！就是铁甲》圈了一大波粉丝，热度还没有散去，接着电视剧《为了你我愿意热爱整个世界》就开播了。这部由郑爽和罗晋首次合作的《为了你我愿意热爱整个世界》在爱奇艺一上线播放量就迅速窜高。而且值得一提的是《为了你我愿意热爱整个世界》爱奇艺可以看全集，全集啊！这就意味着我们再也不用傻傻的等更新了，可以一口气直接看完了，简直爽爆啊有没有！在这部剧中，不得不说郑爽相对于之前的演技有了很大的提升，看来这段时间郑爽也有在认真磨练自己的演技。《为了你我愿意热爱整个世界》讲述的故事可以说是非常老土的网恋了。剧中的男女主演罗晋和郑爽相识于网络聊天室，两人不打不相识慢慢互生情愫，最终在一起了。不过和其他的偶像剧有一点差别的就是在剧中女主是一位富家小姐，而男主则是普通人家，两人不顾反对，凭借自己的努力成功的在一起了。虽然剧中的男主角罗晋已经30多岁了，可是在剧中和郑爽一起的时候完全看不出来罗晋比郑爽大多少，更像是郑爽的邻家大哥哥一样，而且在剧中罗晋对于郑爽可真的是疼爱有加，不知道唐嫣看到会不会生气呢？不过，最令小编我感到吃惊的并不是郑爽和罗晋两位主演，而是作为男二的由王柯达饰演的李宁枫，小编真的是被李宁枫这个男二妥妥的圈粉了。李宁枫在《为了你我愿意热爱整个世界》中饰演派出所的所长，不仅外形帅气俊朗正义感十足，一身军装照简直是秒杀一种小鲜肉，而且最重要的是李宁枫在剧中的演技每一帧都在线，完全就是偶像派和实力派的完美结合。不过让人可惜的是，男二李宁枫最终还是没能和郑爽走到一起，而是最终选择了男主罗晋的妹妹。虽然《为了你我愿意热爱整个世界》小编还没有全部看完，但是就小编看过的这些来说，这部剧真的非常不错所以强烈推荐给你们，让你们去看看，不只为了郑爽和罗晋更为了男二哦。好了，本期的内容到这里就结束了，我们下期再见吧！ 
秋瓷炫产后多次身体不适，高龄妈妈很辛苦 据悉，中韩组合好夫妻，秋瓷炫去年和于晓光结婚本月1日生下一子。却传出因癫痫昏迷，事后经纪公司出面回应，表示她产后出现癫痫症状，送往急诊室又因痉孪导致吸入性肺炎，一度进加护病房，所幸无大碍，12日已出院，现在月子中心休养。秋瓷炫因出演《回家的诱惑》在国内大火，由于家庭环境早早离家，独自一人在中国打拼多年，后来与于晓光结识相恋结婚夫妻共同出演了一档韩国综艺节目，于晓光一下子在韩国圈粉无数，秋瓷炫也在韩国迎来了事业的第二春。节目里，秋瓷炫曾透露从小不受家人关爱，为了上学打工赚钱，孤身一人来到异国他乡做演员。难以想象这么美好的秋姐姐竟然吃了这么多苦，每次在节目里看见她瘦弱的小身板就很让人心疼。好在遇到了好丈夫，不仅是老公，公公婆婆也对她很好。如今喜得一子，希望姐姐好好养身体，以后永远幸福下去~ 
梅西的肌肉，C罗的肌肉，罗纳尔多的肌肉，郜林的肌肉，差距好明显！ 梅西的肌肉：梅西是阿根廷的足球运动员，他对足球的热爱以及精湛的足球技术让他站在了足坛的顶峰，这是一个神奇的人物。看他的胸肌真是发达，腹部肌肉线条也很明显。C罗的肌肉：C罗是葡萄牙的足球运动员，他在足坛上的地位仅次于梅西，但是他俩的实力是不相上下的。C罗身上没有一点赘肉，全是肌肉，平时的锻炼真是没有白费。罗纳尔多的肌肉:罗纳尔多是前巴西的足球运动员，他是一位天才运动员，奔跑起来无人能拦，在场上就像一个伟大的终结者。他的肱二头肌十分结实，腿上肌肉更是发达。郜林的肌肉：郜林是我国国足运动员，是恒大的第一射手，素有“冷血杀手”的称号，他的肌肉和上面几位比起来，真是相差太大了，为了提高我国的足球技术，平时还得多健身呀。 
苹果再获折叠手机专利“对折iPhone”或后年上市 [摘要]智能手机的屏幕和体积越来越庞大，虽然视频、网页等观看体验攀升，但是却给消费者带来了携带不便的烦恼。腾讯科技讯去年，苹果iPhone手机问世十周年，与此同时，外界也对iPhone以及其他智能手机的雷同化表达了手机产业无法持续创新的担忧。不过，苹果可能已经在研发下一代的iPhone，它的屏幕能够对折。据外媒最新消息，苹果最近再次增加了一个折叠手机的专利。2016年，苹果公司模仿了三星电子，推出了大屏iPhone，导致手机销量猛增。根据多家媒体报道，今年，苹果准备推出三款新手机，屏幕进一步增加，甚至超过6英寸。智能手机的屏幕和体积越来越庞大，虽然视频、网页等观看体验攀升，但是却给消费者带来了携带不便的烦恼。折叠手机，可能是解决上述烦恼的一个方案。新专利据美国科技新闻网站AppleInsider报道，7月10日，美国专利商标局向苹果公司正式授予一项专利，专利名称为“配置可折叠屏幕的电子设备”。苹果在专利中描述了如何设计可以折叠的手机等设备，这种设备将具备极高的屏占比，完全打开时和今天的手机和平板电脑大体相似。苹果描述称，折叠手机将通过设备中间的多个灵活部件来实现折叠，另外在折叠过程中，设备的材料将会发生压缩，可能会给屏幕显示层带来影响。苹果提到，可以利用对显示材料的“凹陷”设计，解决屏幕折叠积压的问题。据悉，苹果实际上在2016年8月就提交了专利申请，专利发明人为三名苹果员工，即JiangAi、ErikA.Uttermann和SoyoungKim。需要指出的是，这并不是苹果公司第一个折叠手机的专利。2016年年底，苹果被授予一项专利，提到可以利用铰链机构以及金属材料支撑的曲面OLED屏幕，来设计折叠智能手机。今年年初，美国美银美林证券公司的分析师称，苹果正在和亚洲的一些供应商合作设计折叠手机，有可能在2020年上市发售。而在曲面OLED屏幕上，苹果的合作伙伴是韩国LG公司。折叠设备的实现和显示屏材料紧密相关，之前外媒也曾报道，苹果内部正在开发MicroLED显示屏，这种屏幕也具备可弯曲性能。全行业研发折叠手机其实上已经算不上一项重大创新，之前已经有厂商推出了采用两个屏幕的可折叠智能手机。另据报道，三星电子、LG电子等公司也在研发更具实用性的折叠手机。这两家公司同时也是全球显示面板巨头，这给他们研发折叠手机提供了零组件优势。今年初，中国手机制造商华为申请的一个专利被外媒曝光，显示华为也准备开发可折叠智能手机。时至今日，折叠手机仍然停留在设计或媒体报道传言的阶段，各家厂商并未大规模开售产品，这样的折叠设计是否会获得消费者青睐，是否成为脱离实际需求的“闭门造车”，仍有待观察。（综合/晨曦） 
《复仇者联盟》漫威在电影之中的大胆创新 《复仇者联盟》是漫威的第一部融合了很多个超级英雄在其中的电影。极大的还原了漫画的剧情以及可信度，提高了英雄的出场率，就意味着在制作成本上会很高。这也是为什么是说漫威在大胆创新。在这之前已知的超级英雄只有三个，美国队长、钢铁侠、雷神托尔、以及无敌浩克。那么不多说，复仇者联盟第一部的主要超级英雄就是这些了。其实本来是想不到有雷神托尔，因为其他三个超级英雄的时间线都串在一起的。故事一开始是神盾局在做实验，这个神盾局我实在是很讨厌他们，天天以为自己是个二五八万似的，仗着有国家给撑腰，十分嚣张啊。抛开题外话不说，这时候正在进行宇宙模仿能量提取的艾瑞克博士不小心打开了时空之门，一下子把大反派接了过来，这个大反派就是被灭霸控制的洛基。洛基一来到这里就控制了鹰眼以及艾瑞克博士，还将神盾局局长打到在地，接着就是一场追逐战，结局是洛基成功的将宇宙魔方以及鹰眼和艾瑞克博士带走，并使我们了解到想利用宇宙魔方打开时空大门，迎接自己的大军。这里就要说一下洛基的身世，作为是众神之神奥丁的养子，知道养子身份之后放弃跟哥哥雷神的权利争夺，一心一意想让老父亲奥丁认可自己，结果在这条路上越做越偏，最终获得诡计之神的称号。在这时候，神盾局也意识到事态的严重，开始请求各位超级英雄，也就是复仇者联盟，这个方案在之前被议员否决掉，但是这次神盾局局长没有在听从议员的意见，在召集全部的超级英雄之后，也就是之前的美国队长、绿巨人和钢铁侠了。三人在了解之后分别开始了工作，但是我们的托尼（钢铁侠）一心只想黑掉神盾局这艘大飞船的内部，想知道神盾局到底在用宇宙魔方干些什么。然后根据洛基不小心露出来的马脚，抓到了洛基。在飞船之中，洛基充分的发挥自己诡计之神的称号，挑拨离间，恰好钢铁侠发现了神盾局的秘密，用宇宙魔方做武器，美队也开始带着有色眼镜看钢铁侠，嘲讽道：没了铁甲你还剩下什么。这时候，雷神来了，但是这时候美国队长他们还不认识雷神啊，见面就是一顿打。知道共同的目的之后，开始同仇敌忾。然而这时候已经晚了，时空的大门已经在开启了，在开启之后洛基因为自身难保，解除了对博士和鹰眼的控制，铺天盖地的怪兽从天上掉落，英雄们不断的杀着，洛基留在飞船上的间谍也开走了一艘装载着核弹的飞机，最后还是钢铁侠拼命将核弹扔出时空之门，炸毁了外星战船。钢铁侠能量耗尽从险些关闭的时空之门缝隙之中掉下来，最后有惊无险，大结局。这部电影是漫威翻版了自己在1963年的同名漫画作品，总体表现是一片叫好，取得了很大的成绩，所以就有了接下来的二和三。 
自闭症和发育迟缓可能有不同基因！ 1.美国自闭症诊断率的升高主要来自于那些"轻微"患者人数的增长美国疾病控制与预防中心（CDC）的自闭症和发育障碍监测网络（ADDM）从2000年开始，在全国选定11个代表性社区，详细调查8岁儿童的医疗和教育记录，来筛查自闭症的诊断率。自闭症的诊断率从2000年的1/150，上升到2012年的１/68以及最近公布的2014年的1/59。（小丫丫平台曾经报道，这个增加的主要原因是对自闭症的认识水平的提高，也有诊断标准的扩大化原因。参阅：正确解读最新的自闭症诊断率——1/59带来的恐慌。）在INSAR2018中，美国CDC的流行病学家，DaisyChristensen报告，从2000年到2012年之间，严重的自闭症患者人数并没有增多，但是"轻微"患者的数目却大大增加。研究者统计了12739名被认为患有自闭症的儿童的Vineland适应性量表数据（一个测量日常功能的量表）。将所有孩子的量表得分从高到底分成4个等级。从2000年到2012年，比较严重的自闭症患者数目基本保持稳定，而功能高的儿童数量却急剧增加。2.欧洲自闭症诊断率首次报告自从2000年以来，美国的自闭症诊断率就一直井喷式地上升，但是，世界其他国家，包括欧洲却一直缺乏相应的数据。应欧洲议会的要求，欧洲14个国家联合进行了自闭症诊断率的普查。西班牙圣塞巴斯蒂安(SanSebastianán)的JoaquínFuentes在本次大会上，报告了优先得到的意大利，奥地利，波兰，罗马尼亚，葡萄牙和西班牙的数据。与美国的1.69%相比，欧洲国家的自闭症诊断率在0.6-1%之间。而西班牙的数据是0.7%，都远远低于美国的数据。这份研究筛查了16万名儿童，是目前同类研究中最大的，得到了美国亚特兰大Marcus自闭症中心的AmiKlin的高度评价。这个研究还在进行中，预计最后的结果会在今年6月出来。3.自闭症和发育迟缓可能有不同的基因基础自闭症和发育迟缓有很多共同之处，但是此次报告指出，在某些基因上的新生突变可能只与自闭症有关，而另一些则和发育迟缓有关。加州大学旧金山分校的StephanSanders教授带领的研究小组，分析了12327名自闭症患者和12879名发育迟缓的个体，还有他们的未被影响的父母外显子基因。他们发现，在有害的新生突变中，发育迟缓者具有相同突变的几率比自闭症患者高3.7倍。这也进一步支持了自闭症的基因大多是一些细微的突变造成的。然而这个假设还需要更多的生物学依据。在他们分析的212个基因中，只有16个突变（含TBR1）仅仅发生在自闭症患者身上，而17个已知的最可能导致自闭症的突变却在二者同时出现。这些基因包括CHD8、SCN2A和DYRK1A。因而这个结论其实不太完备。4.重度自闭症患者越来越被研究者所忽视波士顿塔夫茨大学(TuftsUniversity)教授MatthewSiegel指出，在过去的30年，尽管自闭症研究数目增长很快，但是，在研究中包含重度患者的项目却越来越少。目前，如何定义重度自闭症患者没有统一的标准，一般来说，智商低，没有或者几乎没有语言，以及日常生活自理困难的被认为是重度自闭症患者，预计占所有自闭症患者总数的三分之一。然而，在他们调查的1990年到2013年的自闭症干预的文献中，不到一半的文章包括了重度患者，而且比例越来越小，从1990-1994年之间的95%（总共20篇文献）到2010-2013年间的35%（总共116篇文献）。MatthewSiegel认为，一般对重度自闭症患者的研究需要的次数更多，多数研究者不愿那么做。其实在干预领域也一样，一般老师都不愿接受重度患者。5.维生素D与自闭症的关系德雷塞尔大学(DrexelUniversity)教授BrianLee对瑞典的3370名新生儿的血液检测表明，血液中维生素D含量高的儿童，患自闭症的几率要低25%。而2017年对荷兰的4000名儿童的研究中表明，维生素D缺乏的儿童，患自闭症的几率高2倍。这两个结果有类似之处。当然，考虑到维生素D在大脑发育中的重要性，而新生儿的维生素D又主要从母体得到，这个结果也不奇怪。 
《中餐厅2》嘉宾路透大曝光，舒淇赵薇闺蜜自拍大揭秘 湖南卫视《中餐厅2》于近期开始了节目录制，赵薇、苏有朋、舒淇、王俊凯、白举纲五个常驻嘉宾已赴法国拍摄，近日有网友爆料“皇阿玛”张铁林也现身了法国街头！莫非《中餐厅2》这是想来一波还珠回忆杀？据悉“皇阿玛”张铁林是节目的首位飞行嘉宾，路透图中，张铁林身穿围裙，从威严的皇阿玛摇身一变，妥妥的大厨风范！来自网友路透图而在另一组爆料照片中，时隔20年，赵薇与苏有朋坐马车“出巡”有说有笑，“朋薇”这对国民cp的重聚更是感动了不少人，让人不禁回忆起当年的青春岁月，和唱遍大街小巷的“让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，策马崩腾共享人世繁华”。来自网友路透图如今已经是“中餐厅”老板的五阿哥一身皮衣，更显成熟稳重。来自网友路透图不过微博上的五阿哥还是非常调皮，《中餐厅2》开业一周，苏有朋就在微博用“我这痛，那痛的”杜飞表情包调侃了自己一把。其实，除开“朋薇”组的惊喜亮相外，《中餐厅2》中还隐藏了一组闺蜜组哦。没错，赵薇与舒淇这对老友的合体。节目录制前，两人在社交平台上晒出了霸气的墨镜自拍，红润的气色和逆天的颜值完全不输当年二人合作《夕阳天使》时的状态。婚后的舒淇很少在荧屏中出境，这次对于粉丝来说简直是意外惊喜了！赵薇与舒淇结缘始于《夕阳天使》，至今已经16年了，私下是很铁的闺蜜，今年3月两人还被拍到一起去看了胡歌的话剧《如梦之梦》。这次的《中餐厅2》，也是两个人第一次在综艺里合作，两位美厨娘闺蜜除了日常做饭，还会干啥？当然是研习菜单一秒钟然后就…..开始自拍啦！！随后，就有眼尖的网友发现，赵薇、舒淇这一对闺蜜组，除了一同上节目，更是一起用着闺蜜同款手机哦。而这款刷爆存在感的红色手机，看起来似乎也深得赵薇的喜爱，出镜频率可以说超高了。随后，赵薇也在微博“揭晓”了神秘红色手机的身份——没错，就是即将上市的“智能摄影师”美图T9，传说中的“拍照神器”！看来美图T9的拍照实力果然不俗，女神也被折服啦，不知道赵薇和舒淇，是谁安利了谁美图T9呢？从官方海报来看，赵薇不管买菜还是做饭，美图手机走哪里都不离手，简直就是出街潮品。小编感觉，有了美图T9手机，在《中餐厅2》中看到更多美厨娘的自拍指日可待了！从官方海报来看，赵薇不管买菜还是做饭，美图手机走哪里都不离手，简直就是出街潮品。小编感觉，有了美图T9手机，在《中餐厅2》中看到更多美厨娘的自拍指日可待了！小编也希望两位女神多多用美图T9记录每个美丽瞬间，多晒晒自拍，秀秀“闺蜜组”的“恩爱”。那我们就坐等《中餐厅2》》开播咯！ 
TVB视帝因恋情公开被雪藏8个月，新剧播出能否收复失地重回一线？ 近日TVB公布了暑期档的节目安排，6月25日起陆续有4部新片：《天命》《婚姻合伙人》《再创世纪》《坚离地爱坚离地》在翡翠台播出！其中陈展鹏谭俊彦主演的《天命》虽然仓底了2年时间，却稳稳的占据了黄金档，也算是苦尽甘来！这部以清朝嘉庆年间为背景，讲述和珅在离世前的28日，如何与嘉庆斗争的传奇故事，从开拍之初就备受期待。为了还原清朝年间的社会风貌，剧组还特意去了横店以及北京取景。算是十分用心。不过令人意外的是，拍完这部大制作后，谭俊彦可谓备受TVB力捧，又接连出演了《特技人》和《包青天之风云再起》，而已经夺得视帝的陈展鹏却只接到了一部《同盟》。如今8个月的时间过去了，陈展鹏不仅没有任何存货，就连新剧也遥遥无期，只能间歇的参加一些商业活动保持人气！反观刚刚拿到视帝的王浩信以及凭借《使徒行者2》上位的袁伟豪都是剧接剧的忙不停！这般被边缘化的风向，不禁令人猜测陈展鹏是得罪了高层被雪藏了吗？这就不得不从2016年的《城寨英雄》说起。众所周知这部剧在当年收视口碑都爆棚，而且还包办了年底颁奖礼上的视帝视后。于是趁热打铁的TVB顺势推出了陈展鹏和胡定欣的情侣档来吸金，积极配合炒作的胡定欣也是使出了120分的精神在媒体面前各种放料来制作绯闻。可惜神女有心襄王无梦，没多久陈展鹏就被偷拍到与单文柔在飞蛾山顶约会。恋情曝光后，虽然陈展鹏一直对外坚称自己与单文柔只是普通朋友，但几次被记者撞正拍到约会的事实，自然堵不上悠悠之口。这样一来，自然打乱了TVB的所有部署，再加上御用监制文伟鸿被即将离巢，陈展鹏也就坐冷板凳到如今。所以说，想要在TVB得到重用，必须要学会听话！ 
致陈冠希式的“花心渣男”：别浪！总有一天会有女儿来收拾你 欢迎转发到朋友圈 红颜老去，美人迟暮，总是件令人伤心的事：原来多朝气蓬勃的美颜，都抵不住岁月这把杀猪刀。 这种唏嘘，放在陈冠希身上也合适。 还记得从前，多少女孩指着他说最爱这种坏男孩；可现在，他老了，沧桑了，以至于很多人要擦擦眼睛才敢认：这竟然是那个陈冠希？ � 第一代的小鲜肉已经38岁了，早已人到中年。 最近，陈冠希带着女儿Alaia接受了《GQ》专访。画面中的他看起来老了，也幸福了。 � 谁能想到，当年那个坏小子，如今成了慈祥的老父亲？那一身的戾气，烟消云散。 � 我们只能猜测，也许每个坏小子最后的归宿，都是为女儿浪子回头吧。 陈冠希在娱乐圈都算得上是个浪子，这点毋庸置疑。 他中的那些基因彩票，所有人都梦寐以求。 首先是帅，真的帅。他双手插兜，用那标志性的歪嘴笑，勾走了多少少女心，轻松把后来模仿他的那些男星，都比成了东施效颦。 � 再就是有钱。父亲陈泽明是香港富商，旗下有多家唱片公司，在娱乐圈很有名望。 所以，陈冠希毫不意外地红了。 他喜欢嘻哈，就出了唱片；他想要演戏，就在《无间道》里，演了年轻版刘德华。 � 《无间道2》2003 张国荣曾经说，好欣赏陈冠希，他是下一辈中最有潜质的。这绝不是恭维。 他演戏是有天赋的，《狗咬狗》里的演技，分明已经有了些实力派的雏形，甩现在的小鲜肉们几条街。 � 《狗咬狗》2006 但即使千人追万人捧，他自己却明白，他得到的一切全都是浮华泡沫，他是在笼中被投喂的鸟，没有一样东西能实实在在握在手中。 他知道的，人们喜欢的都是那个被公司塑造的他，他们希望他听话、懂事，借着他赚钱，他根本做不了自己。 他不知道该怎么挣脱，所以直接复制了自己爱的嘻哈里那种生活：当街打架骂人、天天泡在夜店、玩豪车、身边女孩来来去去……两天挥霍五十万是常事。 浪子非要把自己折腾成这副玩世不恭的样子，才不必去直面那千疮百孔的生活。 可这种逃避，总归是徒劳，能逃一时，逃不了一世啊。 一场艳照门，摧毁了这场纸醉金迷的大梦，于他而说，或者也是另一种意义的解脱。 “艳照门”后，陈冠希正式道歉后，把自己封闭了很久很久： 在汽车后备箱呆过15分钟 一个人在黑暗里呆了5天 花了3个月时间去教堂读圣经 等到终于醒过来，浪子决定去找自己，去造就自己能握在手中的东西。 他把全部精力，都放在经营潮牌CLOT上，清晨5、6点起来工作，凌晨2、3点睡。 9年间，把这个被父亲说“一定会失败”的牌子，做到了每年1000万美金的营业额。 � 在纽约大学的演讲中，他说要打破外国人眼中“中国制造=低质量”的偏见，要做真正的“中国创造”。 � 他说找到热爱的事业很幸福，每天都被梦想叫醒的感觉很爽。 � 看上去，这是浪子回头的好苗头对不对？可事业只能让浪子有了前行的方向，并不能让他真正返航。 无论事业上有多么成功，可他的心仍然在漂泊，无所寄托。在感情上，陈冠希还是原来那个浪子。 爱上坏男孩，本身就是一场注定要输的博弈。 你以为，你跟前面所有人都不一样，是他洗心革面的终点；他却歪嘴笑笑不以为意，只愿一生放纵不羁爱自由。 直到遇见了秦舒培。 每个人的解读不同，你可以说他们是真正相爱，也可以说是他们遇见的时间刚好，可确实，这一次，他想要安定下来了。 可他仍然是那个会为在乎的人与全世界为敌的陈冠希。他仍然坚硬、乖戾、轻狂。 直到女儿出生，陈冠希终于还是栽了，毫无还手之力地栽在自己女儿Alaia手上。 这几年，娱乐圈著名浪子纷纷尘埃落定，结婚生子，集体奉献了一条好笑的定律：花心男人好像更容易生女儿。 郭富城、黎明、汪峰、陈冠希……全部中招。 有人幸灾乐祸地说，生女儿是浪子的报应，也该让他们作为女孩子的父亲，体会那种遭遇渣男的心碎。 可从另一个角度看，女儿何尝不是对浪子的一种救赎呢？ 陈冠希自己的童年，并不幸福。 父母早早离婚，他9岁前生活在加拿大，没怎么见过爸爸；9岁后，去到香港，跟父亲一起生活，准确地说，是跟父亲给的钱一起生活。 没人陪他，没人教育他，没人给他足够的关爱，只有一把一把的钱而已。 � “那时我会想，如果将来有一天我当了爸爸，一定不会这样。我会用我的时间培养她，而不是用钱。” 他其实比谁都渴望有个真正的家。 所以当Alaia降临人世，陈冠希那颗骚动的浪子心，不知不觉就安定了下来。 女儿出生后整整两三个月，他和秦舒培没有接任何工作，一三五、二四六轮流地照顾孩子，后来实在要去工作，才不情不愿请了保姆。 � 后来的每一次出差都是煎熬，他怕回去后，已经错过了Alaia会爬的瞬间、会走的瞬间，或者第一次叫爸爸妈妈。 他说，“之前做的每一件事都好像是一个人去打架，赢了也是一个人，输了也是一个人。现在，我有我的家了。” 他说，“我觉得现在的自己很安全。” 最终，女儿成了他最后的避难所，给了他一个家。 � 陈冠希偷拍的秦舒培和Alaia 女儿是浪子的归宿，是他在外面横冲直撞后，一直等他迷途知返的那盏灯。 他开始感性得不像话。 “有了Alaia之后，我好像一下子变得很老了。有时候觉得自己就像是一个55岁的大叔。甚至在帮她换尿片的时候，我会常常跟她讲，如果有一天我也需要你帮我换尿布，希望你会在。” 因为Alaia，他才真正和父亲和解，还会取笑爸爸因为孙女不给抱而伤心的样子。 � 自然，他的未来规划里，也全都是Alaia。 虽说他现在好像还在忙工作，但五年之后，Alaia五岁了，他打算大部分时间都带着她，接她放学。“舒培可以去工作，我在家里做饭就好。” 毕竟他现在最大的目标，是成为女儿眼里的好爸爸。 “我以前会问自己，要是将来你收藏的艺术品价值10亿美金，你会怎么样？现在不会想自己了，现在我可以很明确，我的全部收藏都给Alaia。” 他终于明白，可以毫无保留地去奉献、去守护，究竟有多么幸福。 他的ins里 如今已全是关于她的一切 有人说，陈冠希，你别以为生个女儿，给自己贴上个好爸爸标签，就可以天天晒娃想洗白一切。 从前的他，一定会狠狠骂回去对吧。可现在呢，他无所谓一笑：有骂人的时间，还不如放在Alaia身上。要是有幸生个孩子像Alaia那么可爱，看他们会不会晒来晒去。 分明就是女儿粉丝后援会会长的模样啊。 � 一定有人会问，为什么生女儿比生儿子更容易让浪子回头？ 答案也许是：对儿子，父亲会希望推他一把，教他学会对抗风浪的能力；而对女儿，却恨不得将她牢牢护在怀里，怕她经受风雨折磨。 那是一种由患得患失造就的深情，知道怕，反而有了难以替代的安全感。 在陈冠希那么多晒娃的照片里，唯独对下面这张感触最深。 陈冠希穿着大裤衩人字拖，和素颜的秦舒培抱着Alaia，拍了再普通不过的一张游客照。 风景不是重点，自己不是重点，怀里那个小人儿，才是全宇宙的中心。 � 生个女儿对于陈冠希来说，好似一个惩罚，他以后或许要经历所有的忐忑时刻，害怕她长大，更是害怕她以后会遇见如自己一般的男人，从此情路坎坷。 而女儿每一次成长所带来的阵痛，都足以刺伤父亲的心。 可生个女儿对于陈冠希来说，又好似一个救赎，他终于明白了那种（或许）会被伤害的痛苦，也终于开始柔和、收敛，不再放任自己去灼伤他人。 最重要的是，那漂泊不定的心，从此有家了。这世界上有这两个女人，开始切切实实的和自己有了关联。从此，开始想要变得更好，因为再也不是一个人。 或许，生女儿对于浪子们来说，是命运无意的嘲弄和惩罚，也更是最幸运的救赎吧。 你看，彷佛是命运最有趣的捉弄，那些不羁的浪子们，最后都“沦”为了“女儿奴”。 ―End― 
陈妍希母亲节晒陈晓妈妈抱着星星的照片，击碎婚变传闻 文/黄鑫亮 这个母亲节的上午，网友们都被明星们祝妈妈节日快乐的微博给刷了屏，明星们晒出的基本都是自己与母亲的合照或是小时候的自己与母亲的合照，陈妍希中午晒出的合照与其他明星都不一样，她晒出了陈晓的妈妈抱着星星的合照，这张照片拍摄于海边，虽然陈晓的妈妈戴着墨镜，但仍然看得出非常年轻，星星的五官被陈妍希用一颗爱心给遮住了，网友们评论星星又长高了。 母亲节辣妈们一定都收到了老公和孩子的礼物，当然大家也不要忘了自己年长的母亲，你可能为了事业打拼与她分隔两地，或许她也不知道今天是母亲节，也请打个电话或发个信息祝她节日快乐，网友们看了陈妍希的这条微博，也祝星星的妈妈、奶奶和外婆母亲节快乐，陈妍希的这条微博配文“爸爸在拍戏，星星陪奶奶过母亲节！妈，母亲节快乐”。 看来这个母亲节星星是和奶奶一起过节，网友们特别注意到这条微博里陈妍希提到了陈晓，这可是近几个月陈妍希的微博里罕见的提到陈晓，之前网上有陈妍希和陈晓婚变的传闻，而且传得沸沸扬扬，陈妍希这条微博的晒照和文字击碎了婚变传闻，可能与大多数明星夫妇的社交媒体总会不时秀恩爱不同，陈妍希和陈晓的微博比较少提及对方，也可以说都比较低调，网友们相信两人之间依旧很恩爱。 
组图：权游“小玫瑰”娜塔莉·多默尔现身身穿格子西装潇洒帅气 新浪娱乐讯当地时间5月21日，权游“小玫瑰”NatalieDormer娜塔莉·多默尔现身纽约某节目录制现场。格子西装配牛仔裤潇洒帅气。新浪娱乐讯当地时间5月21日，权游“小玫瑰”NatalieDormer娜塔莉·多默尔现身纽约某节目录制现场。格子西装配牛仔裤潇洒帅气。新浪娱乐讯当地时间5月21日，权游“小玫瑰”NatalieDormer娜塔莉·多默尔现身纽约某节目录制现场。格子西装配牛仔裤潇洒帅气。新浪娱乐讯当地时间5月21日，权游“小玫瑰”NatalieDormer娜塔莉·多默尔现身纽约某节目录制现场。格子西装配牛仔裤潇洒帅气。新浪娱乐讯当地时间5月21日，权游“小玫瑰”NatalieDormer娜塔莉·多默尔现身纽约某节目录制现场。格子西装配牛仔裤潇洒帅气。新浪娱乐讯当地时间5月21日，权游“小玫瑰”NatalieDormer娜塔莉·多默尔现身纽约某节目录制现场。格子西装配牛仔裤潇洒帅气。新浪娱乐讯当地时间5月21日，权游“小玫瑰”NatalieDormer娜塔莉·多默尔现身纽约某节目录制现场。格子西装配牛仔裤潇洒帅气。新浪娱乐讯当地时间5月21日，权游“小玫瑰”NatalieDormer娜塔莉·多默尔现身纽约某节目录制现场。格子西装配牛仔裤潇洒帅气。新浪娱乐讯当地时间5月21日，权游“小玫瑰”NatalieDormer娜塔莉·多默尔现身纽约某节目录制现场。格子西装配牛仔裤潇洒帅气。 
《扶摇》定档片花超燃，杨幂霸气侧漏，网友：要超越《楚乔传》了 度过漫长的剧荒期，终于迎来了杨幂的古装大剧《扶摇》，正式定档6月18日上线，从两分钟的片花来看，剧情超燃看，引来不少网友的打call。该剧是一部励志的大女主剧，讲述了扶摇为解上古五重封印，踏上五洲历险之路，在此过程中与长孙无极相识相爱的传奇经历。剧中，杨幂饰演的扶摇除了有盛世容颜外，还拥有着坚毅不服命运的性格和五洲大陆无人能敌的才华，引来了无数优秀男儿为她倾倒。当然，女主并非开始就光芒四射，有一个蜕变的过程，开场就被男主虐，很是高甜。而从片花来看，不少网友开始就被杨幂的独白震慑住了，霸气侧漏：我一直相信这世上没有过不去的劫，没有踏不平的疆土，我可以怨可以恨但我偏偏不能认，我一直咬着牙告诉我自己他们越是打压我，我就越是要变得更强。随后，花剧情一转，马上进入高潮，两段战争的场面十分的激烈，杨幂一人奋勇杀敌，最后却被拒之门外，爆哭呐喊太燃太揪心了："我为之付出牺牲的，竟然将我拒之门外，这世间的账，到底是个什么道理?"看这片花，真的是太燃了，大幂幂的演技真的是大爆发，一个眼神一个动作都是戏，而且让人意外的是，之前一直不被看好的男主角阮经天演技也是好到炸裂，在剧中实力护扶摇，甜蜜撒糖也是cp感十足，而且画面质感也很好，不少网友纷纷表示超级期待。因为同样是励志的大女主剧，而且女一号都是现在号召力最强的电视剧一姐，不少人将杨幂的《扶摇》与上一年大火的赵丽颖《楚乔传》作对比。《楚乔传》是由赵丽颖主演的古装大剧，上一年暑假上映后成为爆款，引发了全网追剧的热潮，成为了首部在播期间网络播放量超过400亿的电视剧。虽然成为现象级的爆款，但是《楚乔传》的结尾却让人大跌眼镜，虎头蛇尾，留下很多的悬念都没有解开，大结局了才知道这只拍了一半，而且大火之后，配角抢戏等问题受到了全民diss，记得当时追剧还有不少剧迷吵着要给编剧寄刀片！而《扶摇》作为全新力作的玄幻大女主剧，还未上映，已经有不少网友看了片花都觉得定比《楚乔传》都更燃，加上大幂幂强大的号召力，纷纷表示要超越《楚乔传》了！对于《楚乔传》来说，确实烂尾了，但不可否认的是，其主演赵丽颖、窦骁、邓伦、李沁的演技都太好了，特别是赵丽颖可以说撑起了整一部剧，《楚乔传2》开拍的呼声很高，创造的网络播放量也很高，到现在还没有哪一部电视剧可以破。《扶摇》剧情设定，演员演技都很好，但要成为现象级的爆款，还是需要看上映后的口碑发酵，能否引发全民追剧。大家觉得《扶摇》能超越《楚乔传》吗？ 
鲜玉米已经上市，大家买玉米一定要剥开一点看看，转基因玉米来了 前两天早晨骑车锻炼，刚好路过一个菜市场，看见新鲜的玉米上市了，看着特别的喜人。就凑过去挑选几只，准备回家以后煮着吃，傍边一个正在选玉米的阿叔向我使了个眼色，说：你倒是剥开看看再选哦。我想也是，然后就剥开一点点，发现怎么是彩色玉米啊。那个阿叔说她家有白色的玉米，我是不买彩色的。鲜玉米上市彩色玉米这样的花色玉米在超市里一般不会出现，但是菜市场里会有，有时候还掺杂在白色的玉米里销售。我家附近的菜市场只有在你要求的时候，才拿出白色的玉米，所以我觉得这种玉米肯定是转基因玉米，并且商家在上货的时候，绝对是白色玉米便宜的。商家会把未剥皮的玉米掺和在一起销售然后我就说，我想买白色的玉米，不想买彩色的玉米，彩色的玉米是不是转基因啊。那个卖玉米的阿姨说，这个玉米是我自己种的，怎么会是转基因呢？我说：如果你买的种子是转基因的，那种出来的玉米就是转基因玉米。那个阿姨不说话了，给我们拿出一袋白色的玉米让我选。白色玉米转基因的蔬菜和粮食颜色都特别的漂亮，我们自己在选购食物的时候，尽量小心，健康是由一点一滴积累起来的，关爱生命，关爱健康，远离转基因。 
王大陆《拜托了冰箱》爆料组团吃鸡背后故事 网易娱乐5月15日报道 上周三晚8点，《拜托了冰箱》第三期主人公马天宇在节目中分享了他的生活点滴，“凭本事单身”的马天宇提出的单身理论让很多观众都感同身受。本周三晚，马天宇的好朋友王大陆也将成为《拜托了冰箱》的主人公，在录制现场制造了不少笑料的他又会带来什么样的惊喜呢？?王嘉尔开启迷弟模式 称杨紫是“小时候的女神”“一个节目能有第二季、第三季、第四季，是很好的事情”，在今天《拜托了冰箱》官微发布的预告中，“何尔萌”与王大陆聊起了第二季《高能少年团》，何老师问王大陆这一季《高能少年团》不同的地方在哪里，王大陆回答“多了一个女嘉宾，杨紫”。听到杨紫的名字，王嘉尔立刻脱口而出“《家有儿女》”，并表示自己很喜欢杨紫，说杨紫是自己小时候的女神。在第三季《拜托了冰箱》里，王嘉尔就曾说“夏雪是我的偶像”，这次再度表态，妥妥的迷弟身份无误！然而，王嘉尔的一片热情遭到了马天宇的吐槽，表示只比王嘉尔大两岁的杨紫听了这话大概想打人。?王大陆爆料高能少年团趣事 组团去网吧担心王俊凯关于《高能少年团》的话题仍在继续，当何炅好奇地问王大陆不录《高能少年团》的时候大家都在玩什么，王大陆调皮地说“玩张一山和杨紫就很好玩”，果然张一山和杨紫只要碰面，就会是开心果一般的存在。提到“网瘾少年”们组队去网吧打游戏被拍到这件事，王大陆爆料是因为大家一起吃完饭太无聊，王俊凯就建议一起去网吧“吃鸡”，虽然王大陆“我们这几个去网吧，那不是完蛋了吗”的反应被何炅调侃，但王大陆解释主要是担心小凯，自己不在乎，不愧是王俊凯“小坏蛋”的“大坏蛋”王大陆，贴心100分！短短1分钟的预告就包含了这么大的信息量，本周三晚8点《拜托了冰箱》一定不会让你失望，记得搬好小板凳准时收看哦！ 
番茄土豆玉米排骨汤，别说你不会做！ 字用料：小排、番茄4只、玉米1根、土豆1只、醋、盐、糖、鸡精；做法1.小排放冷水，中小火，开煮；煮个十几分钟，开始出沫了；用勺子撇去浮沫；2.加入一丁点儿香醋~白醋无色大概更好因为反正是加一点点不影响色泽所以我就用香醋了；小排是带骨头的~所以放一点醋可以让钙质更好的融入到汤中；3.从一开始冷水煮算起，一个小时后，开始切玉米块~番茄切小块；番茄一定一定要用油煸过~番茄遇油才能最大限度释放营养成分哈~切小块用油中火翻炒，入糖入盐（个人喜好糖多放一些~），继续翻炒，番茄会慢慢出汁变软，直到煸煮成番茄糊，切记，期间不用加水~否则就不浓郁了~所以我要用4个番茄来煨一锅汤；4.玉米块先入锅内，再倒入煸好的番茄酱；刨土豆，切土豆滚刀块~入汤~请慢慢勺动锅内的食材，让土豆被汤汁浸没，但是排骨不要翻出水面，土豆、排骨、玉米都要置于水面下方。虚盖锅盖，中小火煲着；5.土豆至少要煮十来分钟后，蒸锅汤上桌前15分钟，下盐，糖、鸡精调味~焖盖，小火煲15~20分钟。就可以端上桌开动啦！； 
家人的早餐很重要，只要早起10分钟，做法简单营养丰富一盘不够吃 姐姐说：今儿和朋友去乡下玩，带回来不少农民自家种的新鲜蔬菜；她们家一时吃不完坏了可惜，就想给老妈和我们也分点，这样大家一起尝鲜又不浪费最好了。打开袋：里面有辣椒、大蒜（大蒜又长又粗，貌似很老，其实比市场上卖的又嫩又香）；哇：还有城里很少见到的野水芹菜以及一把带着泥土小香葱；这葱，香香的，细长细长的又翠绿翠绿，真的好新鲜；这些都是我家爱吃的，谢谢姐姐，有姐真好。我们家的饮食习惯比较好，除节假日和大家庭聚会外，一日三餐基本上都是在家吃；为了家人吃的健康放心，荤蔬、面食和西点换个花样啥的，也都是自己一点点学习并亲手做的。就拿这早餐来说吧，一些父母担心孩子上学和自个儿上班迟到，有时还想偷点小懒，就经常性领着孩子到外面吃早餐，或是给钱让孩子自己解决；以目前的饮食大环境来看，大家心里都很明白这里就不细说，所以经常在外面吃，对大人孩子的身体都是不好的；其实，只要我们早起10分钟或半小时的时间，全家人就能吃到，你亲手制作的，健康营养又放心的早餐。俗话说：早餐要吃好。早餐的营养均衡，是我们需要注意，淀粉类、蛋白质、水果蔬菜的合理摄入是必须的。以今儿早餐为例，杂粮粥+香葱鸡蛋饼+牛奶，就是按上述来完成的。浓稠的杂粮粥和面饼：为碳水化合物，能有持久的饱腹感。鸡蛋自古以来一直就是营养价值很高，最普通的营养食品；一个鸡蛋的营养价值几乎包含人体必需的所有营养物质，如蛋白质、脂肪、卵黄素、卵磷脂、维生素和铁、钙、钾，所以人们食用后能很好地补充体力。牛奶的好处就更不用说了；再加上香葱和胡萝卜，既丰富了口感，又增加了营养；即使不爱吃葱和胡萝卜的孩子，也不会拒绝的；我家小伙子，若单独让他吃香葱、胡萝卜那是不可能，而制作成煎饼可就不一样了，解决一张饼那是分分钟的事；这样的搭配也可以说是一顿完美的营养早餐。哈哈：这小香葱就是姐姐送来的，超香超美味。煎饼看似简单也是有窍门的，相信亲们跟我一样也是有“各自心得”的，那还等什么，快点来，让我们一起相互交流、共同学习吧~~~方法：1、备好食材，这小香葱就是姐姐送的呢3、小香葱去根泥摘黄叶后，用清水洗净沥干，再切成葱末4、倒入面粉和食盐倒入碗中，敲2个鸡蛋，边搅拌加适量清水调成鸡蛋面糊；我喜欢用蛋抽，比筷子搅的更快更均匀，若没蛋抽筷子也成5、然后倒入香葱沫和胡萝卜碎搅拌均匀，根据情况可再添加少许清水6、将面糊调成自己想要的稀湿状态，我喜欢调成可流淌的线状面糊7、不粘锅加热后，倒入少许菜籽油，锅是28CM大小的8、舀入一大勺面糊，此份量可做三张香葱鸡蛋饼9、提起不粘锅随势转一圈，面糊会沿着锅边自动流淌，变大变簿且表面很平整，最后的成品也会非常漂亮10、开中小火煎制，随着锅底面糊，水汽逐渐蒸发，饼的四周也就开始翘边了11、此时就可以用锅铲掀起面饼，翻至另一面了；当然也可以展示你的颠锅技艺哟12、待双面都煎制金黄色，即可盛出，继续煎下一张饼，直至结束金黄中透着香葱的翠绿，尝一口：软糯咸香，又酥脆可口，真的很好吃小贴士：老方小雨、美食达人，美食原创撰稿人，喜欢家常朴实的味道。喜欢我的分享，感谢点赞支持！也欢迎收藏和转发，如果您有其它想法和更好做法，欢迎留言大家一起讨论学习 
街拍美女：身材苗条的紧身衣小姐姐，戴墨镜的样子，有点酷！ 时尚的小姐姐穿了一件金黄色的紧身T恤搭配一件深灰色的紧身裤，脚上穿了一双白色的运动鞋，这身穿搭动感十足，不仅简单舒适而且有一种酷酷的美感，尤其是小姐姐戴了个墨镜，营造出一种时尚的感觉来，不得不说这个小姐姐很会穿搭，这身打扮已经成功地吸引了众多路人的目光，成为街上的一道亮丽的风景线。紧身T恤的修身设计把小姐姐的身材给凸显出来，尤其是小姐姐的斜挎包的肩带更是不错的点缀，小姐姐绑头发的样子也是女人味十足，下身是一件黑色的紧身裤完美地展示出小姐姐臀部的曲线之美，加上小姐姐的那精致的五官和黄金比例的好身材，这身穿搭真的是不仅舒适优雅，而且还有一种酷酷的时尚感。小姐姐对着镜头没有丝毫的害羞，还很自信地看着我们拍她，不得不说自信的女人最美，而她这身穿搭和她的长相身材气质完美地融合在一起了，值得爱美小姐姐去学习和借鉴，说不定你的一次勇敢尝试就可能换来意想不到的穿搭效果来。街拍美女：身材苗条的紧身衣小姐姐，戴墨镜的样子，有点酷！注：图片源自网络，侵权联系删除！ 
致佐助：如果这个世界没有道理，我愿意陪你逆天而行！ 多久没听到有人喊一句“sasuke”了。那是一个午后，在咖啡馆忙着工作的我，看着两个追追打打的小男生，扮演着火影忍者的戏码，那个男孩开心地笑着，跑着，热情地喊着：“sasuke！”一晃眼，像回到了学生时代。小时候喜欢佐助，是因为他帅气的外表、天才的称号，带给我一个又一个惊艳的夏天；后来我发现，我喜欢佐助，是因为他的坚忍与执着。小小年纪，就学会自力更生。灭门惨案发生后，佐助面对村里指指点点，独自忍受，逼迫自己成长；日常生活中，佐助依旧对自己严格要求，他的房间时刻都保持着干净整洁；在忍者学校时，即使被称作天才，依旧拼命彻夜修行，付出别人双倍的努力。为了实现复仇，佐助能忍受一切的苦。为了追寻力量，佐助毅然走出可以让他可以轻松成长的村子，无视挽留，无视危险，明知前方是龙潭虎穴，也选择用生命去闯；默默忍受大蛇丸的咒印给身体带来的折磨，即使变成不人不鬼的样子，也毫不避让地熬下去。这样的佐助让人心疼，这样的佐助，却不需要人心疼。无论是否有人关心，佐助都会朝着自己的目标，义无反顾。他的执着，是坚忍道路中，命运真正教会他的原则。在实力有所差距的现实下，佐助依然可以带着蛇小队，执着寻找鼬的老巢，试图用未开眼的写轮眼挑战万花筒写轮眼的“月读”与“天照”，只为完成杀死哥哥的复仇目标；即使面对号称忍界实力巅峰的五影，只要他们拦在佐助面前，只要他们敢于阻挠佐助杀死团藏的目标，佐助也敢于在实力逆差下，直接大打出手，无视所有的危险与恐惧。甚至当一切尘埃落定，佐助终于放下了仇恨，但他依旧执着的拒绝接上断臂，只为在余生时刻提醒自己，为曾经的犯下的错误赎罪。只要认定目标，便对自己认定的信念贯彻到底，这就是佐助。如果说，坚忍与执着，让我喜欢上了这个高冷少年，而佐助的坚忍与执着，让我真正为之牵动于心。鼬在372集曾经如此评价佐助：“佐助很单纯，像一张白纸什么颜色都能轻易染透。”佐助性格上的纯粹，让他遭受非议的同时，也收获了像我一样的拥趸——于他而言喜欢就是喜欢，他可以用生命去爱去捍卫；讨厌就是讨厌，不管你怎么做都不可能让他多看一眼。佐助的爱很纯粹。尽管在第七班时和鸣人看不对眼，可面临卡卡西的明令禁止，还是会把便当分给鸣人，避免他挨饿；在离开木叶的那个夜晚，面对小樱的挽留，嘴上依然冷冷拒绝，却也只是温柔的将小樱打晕，悄然离开。甚至在第一次终结谷之战，佐助决意杀掉鸣人、斩断羁绊的时刻，夺命的千鸟最终只是渐渐熄灭。对爱的人，即使立场不同，即使目标各异，但他真的就是下不去手。佐助的恨也很纯粹。复仇，支撑了佐助前行的一生。第七班组建时，佐助说“我要重振宇智波一族，还有，一定要杀死那个男人。”对鼬滔天的恨意，令他将复仇当做了人生的目标。后来，得知鼬真相的佐助在痛彻心扉之后，他决意为鼬复仇，并再次踏上了复仇的旅途。当佐助用一记千鸟锐枪将团藏贯穿，让我又快意又心疼。对于恨的人，他愿意用尽一切手段，也愿意进入一切黑暗。一部火影忍者，鸣人是主角，全世界都在说鸣人的温暖与乐观。但我更愿意站在这个冷冷少年的身边，看着他的冷漠与纯粹，看着他的坚忍与执着。因为，我们不能只看到动漫中的快乐与成长，而忘了这个世界并不总是这样。我们终究还要生活下去，终究还是要和这复杂的世界作战，不是每一个人都有鸣人这样的主角光环。很多时候，普通人的路会走的无比艰辛，却也只能去闯。而这时候，大大咧咧是不行的，没心没肺是不行的。你只有学着像一个大人模样，权衡利弊，为目标付出一切，忍受苦痛，而不是做一个爱哭鼻子的小鬼，你才有可能被这个世界接受。你也才有机会，真正变得强大。只有努力，只有变强，只有奋斗，你才有机会和“鸣人”们站在一起，你才有机会和他们回到同一起跑线。毕竟，我们那么努力，也不过是补回命运的窟窿。又有几人能像鸣人一样，时时被好运眷顾。关于佐助，贴吧里有人这样说：“宇智波佐助，我永远爱你。爱你敢爱敢恨敢做敢当，爱你不肯与世界握手言欢的倔强，爱你每一次的伤每一次的成长，爱你被黑暗侵蚀也绝不会折断的脊梁，爱你自始至终都不曾被掩盖的锋芒，爱你埋藏在双眸中不愿诉说的悲伤，爱你为爱而寻而得而用的力量，爱你不言而喻地站起身撑起勇敢的天堂。”诚然，有一群人恨你的愚昧、执拗与个人孤胆，但也有人爱你的纯粹、干净与不顾一切。有时候，我们会觉得佐助离开了，其实是那个敢于与世界对战到遍体鳞伤的自己，已经消失不见。在成年人的规则中，我们最终慢慢学会了圆滑与世故，长成了另一个人的模样。佐助，不论你是什么模样，不论你是什么目的，如果火影世界真的存在，我想我不愿意成为那个永远追寻你，渴望你归来的“第七班”，我更愿意成为“鹰小队”，永远站在你身边。我愿意成为为你无畏冲锋陷阵的重吾，我愿意成为在你倒下时坚持为你战斗的水月，我愿意成为被你用千鸟刺穿的香燐。或许，只有在火影忍者手游里，我才能实现这个愿望。如果能见到你身着火云袍，开着万花筒写轮眼的模样，你可以想象我会有多么激动——我一直认为，即使所有人都说鹰佐时你的错误立场，我依然相信，你坚守着自己正义的准绳。为什么，木叶不能被颠覆？为什么，不能为深爱的哥哥讨一个公道？为什么，鹿丸为阿斯玛复仇四处都是叫好，被视为正义，而佐助的复仇，却要被钉上耻辱柱？带土说“当人了解爱的时侯,就会背负憎恨的风险”的那一刻，我差一点将其真正引为同类。如果要爱，我愿意和他一同归来；如果要恨，我会陪他继续复仇！如果这个世界没有道理，那我愿意与你一起逆天而行！点开这个H5，和我一起，站佐助。少年读火影，长大读佐助。《火影忍者手游》7月鹰佐上线伴随佐助走出你自己的路 
歼20换发引得网络一片血雨腥风高人重出江湖誓死捍卫涡扇15 近来，网媒传出了歼20的2021号原型机的图片，其除了网上所讨论的黄皮机颜色，崭新的灰色雷达罩等外，还有诸如换发的传言。但就笔者认为，2021号原型机的图片如果属实的话，意味着歼20的设计还未完全定型，但歼20是否实现设计定型，或者是国内某些不良媒体故意炒作，其中的深意值得推敲。就目前来看，歼20已经实现了量产，而2021号原型机所谓图片是否有画蛇添足之嫌令人深思，而就更深角度看，其无疑是某些不良媒体，为填其虚无飘渺的坑，而做出的炒作之嫌，网络世界有真有假，制造舆论为自身或其他集团牟利的想法也是有的，网络早已不是了干净之地，这也同样影响至军事网络媒体。而就所谓动力换装来看，用三代发动机实现首飞是可以的，但试飞靠三代发动机或者三代半发动机是完全不行的，要实现五代战斗机的大部分包线，我们有个例子可以看到，就是俄罗斯的苏57&T50战斗机，其采用四代发动机的验证机即117&117A系列实现了苏57大部分包线试飞，请大家注意，此117不是117S那个发动机，117S发动机仅属于三代半发动机，根本没有换装全新的四代发动机核心机，而预计中的计划是，苏57原型机将并在今明两年实现真正的四代型号发动机129在苏57飞机上的全包线试飞，进而完成苏57的所有试飞任务。就三代和四代发动机的比较看，三代发动机的核心机无法满足四代发动机更高不加力推力的要求，而四代发动机的更高不加力的需求，恰恰是依靠四代核心机的高核心机流量实现的，三代发动机即使改进到三代半，一般情况下是不会动核心机设计的，因为全面推翻核心机设计，比全新设计一款核心机，然后逐步发展到型号发动机更加麻烦，前苏联的教训就是基于AL21F二代发动机，修改核心机渐改到AL31F三代发动机，事实证明前苏联最后全部推翻了该想法，最终改用全新设计的核心机，发展了AL31F的崭新型号，中国显然不会再踏俄罗斯的老路。而从新一代核心机的研制也可以看出其中一斑，新一代发动机的研制开始于1991年，在2005年实现了核心机点火，而所谓的太行改上歼20也是毫无必要，三代改的发动机只是增大了外涵道流量，增加的只是加力推力，而不加力推力上增加收获很少，其增加后的不加力推力，完全无法实现超巡和超音速机动的想法，而就美国的经验来看，其也没有在F22上采用三代半发动机，而是先在YF22验证战斗机上用YF119验证四代发动机实现了大部分包线的验证试飞，而没有采用三代F100或者F110在YF22上的试飞，事实证明，没有核心机的天翻地覆的变化，根本无法实现五代战斗机大部分包线的试飞，而网传所谓2011年前后首飞的歼20验证机所采用的特制太行，疑似为四代发动机的先期验证机。用三代或者三代半发动机要实现五代战斗机的大部分包线试飞根本是无效的，别忘记三代和三代半发动机，根本和超巡和超音速机动没一毛钱关系，这两个S完全靠的是不加力推力和更大的核心机实现的，所谓的用AL31F发动机实现大部分包线的试飞，然后再用所谓三代半的太行B实现换发，根本是多此一举，同为三代发动机系列，有必要画蛇添足吗？？所以三代半的太行B来飞剩余包线，根本是不可能的任务，而且所谓列出的太行B数据，强的主要是加力推力，至于不加力推力的数据只有天晓得了，而对4S中的超音速机动和超音速巡航而言，全加力推力根本是无用的数据，要实现超音速机动和超音速巡航，更多靠的是不加力推力，以及高空更大的涡前温度实现更高的超转转速来实现的，而在小涵道加力发动机中，外涵道的流量只能在复燃二次加力中体现价值，而不加力推力根本没啥大关系，因为外涵道的流量根本没有一毛钱的空气在核心机的燃烧室里做功，因此即使在换装更大压比的风扇情况下，核心机的流量和压比根本没变，所以即使风扇后进入核心机的空气流量，因为风扇压比有所提高，而有些许改善，但那只是杯水车薪，这也是大家看到的，即使总流量有了提高，风扇压比有了提高，但对提高核心机的流量也是付出甚微。只有重新设计核心机，并进一步提高其单独核心机试车时候的核心机换算流量，才能彻底改变不加力推力不高的窘境，而就笔者认为YF119和117A均是采用了新设计的核心机而来，而他们相对增加不大的加力推力，在五代战斗机的包线中仅是锦上添花的功能，因为即使加力推力再高，其所维持的也只是几分钟的时间，对长航时的超音速巡航和超音速机动时候5G的稳定盘旋，根本起不到任何作用。而就117S来说，其只是117乃至129发展中的过客，其所完善的主要是风扇和低压涡轮，而不是核心机，117改换的主要是新核心机，而至于风扇和低压涡轮乃至加力燃烧室，完全可以用117S的低压部分来暂时过度，因为五代战斗机发动机的核心关键不是加力推力，而是不加力推力，因而观看加力推力数据的基本是看个热闹，而不为人所知的核心机及不加力推力才是其中的关键，这才是能打开四代发动机钥匙及解码的关键因素，而这些数据乃至高空推力数据，一般是不公开的，要看必须看发动机特性曲线或者相关的高空推力！End！ 
头部按摩有4大技巧,避免损伤,效果又好 头部按摩是所有按摩中最重要的，因为在健康第三状态中，脑疲劳、头痛和视力下降往往是最容易发生，而头部按摩又最容易收效。按摩的手法，按摩的力度的控制，都是有一定的大小限定，是需要配合人体头部的软骨组织的力学与生理特性，让按摩的手法效果对人体组成一定的良性刺激和感应作用，可以最大最有效的限度地，发挥出按摩经络神经的调整效果，及时的避免对人体软组织产生一定的损伤。1、使用按摩手法来推抹前额的时候，通过双手的掌面，来左右上下的推抹前额部位，掌心的力度由轻到重抹一到二分钟。这样的按摩方法是具有一定的清醒脑子明目的效果。在抹擦中加上下推揉前额两遍，效果更佳。2、按摩双鬓的时候，可以通过双掌的根部位置，以及大鱼际从前面向后位置，直接到达太阳穴后再推摩双侧的鬓角，后面顺势抹到颈部两侧风池穴以下，反复进行一到二分钟时间，随后再用二到第五手指推摩双鬓数次。此手法对于改善头部的血液循环，调节头部的神经功能，解除疲劳和增进面部美容都有良好的效果，是头部保健按摩不可缺少的手法。3、梳头双手五指自然分开，从前向后、由中央向两侧，反复梳理头发，多用指端掌面，尽量少用指甲，使头皮得到满意的按摩，该手法反复进行至少1～2分钟。可增加头皮血液供给，改善颅内的血液循环。医学教|育网搜集整理不但能使头皮健康，头发黑而有光泽，还有减缓脑老化、解除疲劳的作用。4、点压三经手势同前，以中指为主从前额开始依次点压督脉各穴直至大椎(第七颈椎棘突下)，再以双手中指从攒竹开始依次点压膀胱经各穴至颈部，有清脑止痛作用。反复点压3遍。头部有哪些重要的穴位呢在头部，密布着许多穴位，每个穴位都有特定的作用和功效，了解经络与穴位的位置、作用、可以更好地发挥头部按摩的养生祛病作用。1、太阳穴在颞部，当眉梢与目外眦之间，向后约一横指的凹陷处。左右各一。按摩该穴位可治疗头痛、目疾、口眼歪斜、鼻流浊涕等疾病，还可以减缓眼睛疲劳，促进血液与淋巴的循环，能美容肌肤。2、印堂穴在额部，在两眉头之间。按摩该穴位可治疗头痛、眩晕、失眠、小儿惊风、鼻塞、鼻流浊涕、鼻出血、眉棱骨痛、目痛等疾病。多用于治疗神经性头痛、鼻塞、高血压等疾病。3、百会穴百会穴位于头顶正中处，是督脉经络上的要穴，而督脉则是掌管全身阳气的关键脉络，所以常按百会穴能有效起到调节全身经络和穴位的作用。4、安眠穴翳风与风池连线中点，压之有凹陷并敏感而胀。按摩该穴位可治疗失眠、后头痛、颈痛症。5、鱼腰穴正坐或仰卧位。在额部，眼睛正上方，在眉毛尖。按摩该穴位可治疗目赤肿痛、目翳、眼睑蠕动、眶上神经痛、三叉神经痛等。多用于治疗急性结膜炎、面神经麻痹、近视等疾病。头部按摩有哪些注意事项呢禁忌症作为物理疗法的一种，按摩疗法虽然安全、无毒副作用，但其亦有一定的禁忌症，如使用不当，则会引起不良后果。1、体质极度衰弱，有严重心脏病、肝硬化、脑部病变和癌症出现恶病质者。2、有严重皮肤损伤及皮肤病患者，如皮肤烫伤、冻伤、癣、脓肿、湿疹等。3、有白血病、败血症等血液病的患者。4、有结核、癌症、骨折病变的患者。5、孕妇的腹部、腰部、骶部及肩井、三阴交和合谷穴处。6、过饥、过饱、剧烈运动后的患者。7、神志不清或意识模糊的患者。8、其他可疑症状诊断又不明确者。9、按摩的时候只要将需要按摩的部位，如颈部、肩部露出即可，不要整体都进行按摩，以免引发感冒等症状。10、进行按摩时候，受按摩者应该放松，不要紧张，全身放松的按摩效果会跟好一些。11、按摩者的指甲不能太长，以免在进行头部按摩的时候损伤了受按摩者的皮肤，倒是划伤，在冬天按摩时候，要注意应该戴按摩手套保暖，不要用冰凉的收来按摩，这样的效果会适得其反。12、进行头部按摩的时候，按摩者取穴要准确，用的力道也要恰到好处，既柔和均匀又有持久力。给小儿按摩，手法应更轻柔缓和，不宜过分用力。随时观察患者神态，以患者不会感到疼痛为度。 
《最终幻想15》官方外传漫画将从7月23日开始连载 《最终幻想15》官方官方漫画《最终幻想15外传卡邦克鲁》（Carbuncleカーバンクル）将于2018年7月23日起在Fami通的"最终幻想"特设网站上进行连载。主人公卡君漫画的主角为一只长得像卡邦鲁克的迷之生物"卡君（カーくん）"，为了追寻诺克特而与伙伴们一同踏上旅途的冒险故事。该漫画将由参与过《Splatoon》漫画绘制的高橋きの执笔，本次她将会用她那悠闲的笔触为我们画出什么样的暖心故事呢？敬请期待吧！高橋きの来源：Fami通 
家长的情绪，对于孩子的影响远远超出大家想象 孩子是内在纯净的天使孩子天然忠实于父母家长的情绪对于孩子的影响远远超出我们的想象一个生病、不听话的孩子背后都隐藏着一份深深的痛苦情绪与疾病，有着密不可分的关系。很多父母都不知道自己的情绪、与伴侣的关系状态，到底会影响孩子多深。最近几年，我碰到越来越多的孩子出现严重的身心问题。这些孩子的身心疾病，几乎与家里不好的氛围相关。比如：父母关系不和；父母有肢体暴力、语言暴力、冷暴力等；父母情绪状态糟糕；父母容易焦虑、暴躁、压力大等。孩子处在这样的家庭氛围中，如果再受外感等因素影响，本来很小的毛病就可能容易往广处、深处发展，有的是身体上的，有的是心灵上的……父母的坏情绪会让孩子脾虚父母的坏情绪和压力会让孩子脾虚，除了现实中屡见不鲜的例子，中医理论上也对此早有伟大的先见。在中医理论体系中，五脏和五行是对应的，其中，脾胃属土，肝属木，那么木和土什么关系呢？木是克土的，就像大自然里树会把泥土固定、控制住，植树可以防止水土流失的道理一样。肝属木，像树一样生长，如果一个人老是情绪不畅，无处生发的话，就会肝气不舒，郁结，那肝就会憋闷、瘀滞，然后向其他方向爆发，这叫横逆。横着长，不是纵向长了。结果会怎么样？会克脾土。也就是说，一个人情绪不好，一定会引起其脾胃系统出毛病，就是这么一个关系，中医就用“肝木横逆克脾土”这几个字来形容。现代很多人脾胃不好就是焦虑、紧张造成的。为什么有的人在吃饭的时候生气，胃就疼，而且以后再生气，胃也会疼，这实际上就是情绪失常引起了脾胃系统的病变，是肝木横逆克脾土的结果。所以，情绪不好，很多人会觉得自己的胃发紧，肚子也不舒服；还有的人每次临考试的时候就想上厕所，腹泻，这都说明脾胃实际上和情绪密切相关，甚至有人说肠道是人的第二大脑。在培养孩子的过程中，如果你给孩子过多的压力，让他焦虑、紧张，那么这个孩子的脾胃系统就会失常。失常以后身体吸收营养物质的能力就会下降，生长、发育就容易出问题，引发各种各样我们下面将要说到的疾病。因为脾胃没法吸收食物营养物质，正气就会不足；正气不足，抵抗力就不足，就容易生病。所以，有的时候你发现孩子最近学业压力大了，突然上火了，然后就感冒了，为什么？就是肝气不舒引发脾胃系统失常造成的。如果不明白这个道理去治疗，效果往往很差。但如果这时能把情绪调理好，让肝气疏开，或者稍微用点泻肝火的药，脾胃功能正常了，有可能这个感冒就好了。父母不和可能会让孩子患病我曾遇到一个老人带着她十八岁的孙子来找"我"咨询。老人告诉我说：“这孩子晚上睡觉老出汗。”当时，我一看孩子坐在那，就知道他不是简单的盗汗。因为他每隔二十几、三十几秒钟，浑身就剧烈抽搐、扭动一下，尤其嘴和脖子，会向一侧猛地扭动，过一会儿又抽搐、扭动，孩子看人的眼神直直的，表情也比较呆板，一点都不丰富，他奶奶说他打小就有这毛病。我对这位奶奶说：“我"见过很多这样的孩子，发病原因比较多，但最重要的心理因素有三点：1.孩子的父母感情不好，老吵架、打架。2.孩子的家里婆媳关系不好，长期的紧张和压力会影响孩子。3.父母对孩子要求特别严，比如在学业上要求孩子必须考到多少分，排第几名等。听后，奶奶不说话，旁边随着她们一起来的一位妇女叫了起来：“哎呀，你这比算命的还神，她们家这三点全占齐了。”“我”说：“这跟算命一点关系没有，我就是见得太多了，差不多都跟这三条有关系。”当然，有可能三条里只有一条或者两条，但是没想到他们家三条都齐了。此时孩子的奶奶坐在边上一阵沉默，一起来的妇女说：“孩子从小父母就没有一起带他出去玩过，都是单独带他出去。他爸妈不在一起住，打架、闹离婚，但还没离……”确实，这么长时间家里天天冲突，肯定会影响到孩子的情绪，伤他的心了，最后导致气血异常，身体出这么大的问题。我告诉他们：“中医认为这个抽动是肝风内动，是脾胃有问题，总之身体出现各种各样的逆乱，都跟情绪失常相关。”那怎么调整呢？我和他们说，回家后孩子父母和爷爷奶奶等家长一定要开会，要统一思想，调整好自己和孩子的情绪，不然这孩子的病很难好。家里气场不好孩子生怪病再举个例子。有一个孩子生了病，他的病严重到什么程度呢？他不是一般的抽动，是边抽动边喊叫，就像李小龙打斗时那样喊、怪叫，每隔三十秒就这样抽搐、喊叫一下。当时我们在一个饭店里，白天的时候只有几个客人，这几个人一会儿就跑光了，不夸张地说，把人都吓坏了。这么小的一个男孩，我坐在对面都没办法给他号脉，因为孩子控制不住自己，边抽搐边喊叫，声音特别恐怖。他妈妈说孩子会变魔术，而这个孩子在给我变魔术的过程中，特别安静，有条不紊，一点问题没有。变完魔术以后，把道具往桌上一放，又开始抽动喊叫了。我由此判断：这个孩子的病不是身体的病，而是情绪的病。我又观察这个孩子的面色，都是青的，面色灰暗。我说：“孩子家里的气场不好，怎么回事？”他妈妈没说话。我说：“这样吧，你可能不方便讲，给我写个邮件。”后来我收到邮件，一看，我的天哪，我为什么说父母关系不好，会导致孩子得重病，从这个孩子身上看就是这样的。孩子的爸爸有外遇，和他妈妈离婚了。这位妈妈一个人带着孩子，把所有希望都寄托在孩子身上。要求特别严，学习必须考前几名，而且不自觉把所有的气都撒在孩子身上。孩子之前身体特别好，结果现在怪病越来越严重，课都没法上，已经休学几年了。我和这位妈妈说：“你要彻底把自己调整到好的状态。你调整不好，孩子的病会越来越重的。”他妈妈说：“我放弃行不行？我要把孩子送到孤儿院去，我实在受不了了！”“为什么？！”“这孩子每天到晚上三点钟才睡觉，一直在抽动！我都没法睡。西医给他吃什么药你知道吗？是治疗精神病患者的药，就为了让他睡觉。”......其实，这种药根本没法真的治好孩子的病。用精神类药物暂时的压抑和缓解，会给孩子带来很多的后遗症。我劝她说：“如果你有信心，愿意真的为自己、为孩子好的话，就要先调整自己，再治疗孩子，这才是治根本。”像这样的事儿我接触得太多了。甚至还有的孩子是抬过来的，只是因为父母自己的问题没处理好，导致孩子得了这么重的病，多可怜！不要因为生气吓唬孩子曾经有个相声演员和我说过他朋友孩子的一件事。孩子父母平时对孩子特别好，但有一次父亲生气了，做了一个要踢这个孩子的动作，表情特别狰狞，孩子一下子就吓到了。从此，这个孩子每过几分钟就抽搐一下。虽然这个孩子现在长大了，已经学会开车了，但要是有人坐他车的话，就会发现他开车时，过一会儿就会向一侧抖动一下，坐车的人总会觉得很担忧。而这个长大后的孩子，长得虽然比父母都高，但一提起父母当时的表情和动作，仍然觉得很害怕，浑身抽紧。由于父母不经意间的坏情绪，而给孩子带来身心问题的案例太多了，后果往往是父母、孩子都遭殃。这样的人间悲剧我确实见到太多，无法一一列举。很多家长压根想不到，自己的坏情绪会对孩子产生怎样大的恶劣影响。但是，一个负责任的医学工作者会看到结果前面的原因，并把两者联系起来。父母之间出问题了，然后导致他们的情绪出问题，最后全转移给了孩子。家长的情绪对孩子的影响，是远远超出我们想象的，我们一定要用平和的心态去对待孩子。要明白，我们自己在养心上面下多大的功夫，孩子将来就有多大的幸福。 
OPPOFindX拆解：升降潜望结构令人惊叹/拆解难度高 本次拆解由网易手机《AmazingTech》与木由拆联合制作完成时隔四年，OPPO终于带来了旗下Find系列产品的回归，而这一次FindX也没有让等待它的用户所失望，作为期间产品FindX设计理念先进，做工出众，其中升降潜望式结构更是让众人感到惊艳，而就是这样一款手机，内部结构到底是什么样子的？相信不少人都非常好奇，接下来一起通过拆解视频了解OPPOFindX的秘密。通过拆解FindX，我们可以清晰地看到FindX整体外观设计出众，从内部结构而言，内部的结构十分复杂繁琐，螺丝种类与零部件非常多，拆解与恢复的难度都非常大，FindX也正如工程师口中所说的那样：“迄今为止内部结构最复杂的手机之一”。 
水原希子黄鹤楼登高旗袍小妞纤细腰肢显俏丽 水原希子手拿粽子水原希子一组游览武汉黄鹤楼的照片于日前曝光，她身着改良旗袍，梳着中式特色的盘发，露出纤细腰肢更显轻盈俏丽，蜂腰长腿的好身材暴露无遗。游览过程中，水原希子心情大好，登高远眺长江时不断发出“好厉害啊”的惊叹，在被粉丝认出时，她也大方摆Pose合影，更是不时开怀大笑，十分尽兴，与其他游客无异。翌日，水原希子在微博上传游客照，并配以中文“黄鹤楼”和黄色爱心表情，与粉丝共同分享好心情。网友评论称：“第一次感觉Kiko离我这么近，我也在这个地方拍过同款照片！”江城登高远眺水原希子化身“标准游客”日前，水原希子在武汉出席代言活动时，点亮了一款以黄鹤楼为原型的室内模样，她称：“我是第一次来武汉，想要去实地看看真正的黄鹤楼。”这个愿望很快便得以实现，工作之余的她偷闲前往黄鹤楼登高赏江城美景，为了融入传统的景区氛围，水原希子特地选择了一身中式短款改良旗袍，配以颇具古典风格的娇俏盘发，在登高游览时她步伐轻盈，还不时兴奋地举起手机记录美景。当看到黄鹤楼内的精美壁画时，水原希子连声惊呼“厉害”，并在认真欣赏后与其合影留念，不停拍摄着“标准游客照”。 
《神奇女侠2》正式开机！盖尔·加朵与派派现身片场有说有笑 《神奇女侠2》目前已更名为《神奇女侠1984》，且于6月13日正式在美国弗吉尼亚州开机。片场照曝光，女主角盖尔·加朵和克里斯·派恩双双现身。两人有说有笑，不禁让粉丝疑惑是否在电影里再续前缘？瞅啥瞅：英姿飒爽：挥斥方遒：我回来了：目前尚不得知前作中牺牲的“史蒂夫·特雷弗”在续集中会如何回归，毕竟远发生在《神奇女侠》系列之后的《正义联盟》已经表明了女侠的单身生活，华纳不太可能公开吃书。有粉丝猜测，派派饰演的不是史蒂夫·特雷弗，而是另一个长相相似的角色。此前片方宣布克里斯汀·韦格加盟扮演经典反派豹女，《权力的游戏》"红毒蛇"佩德罗·帕斯卡将扮演重要角色。影片故事迅速从一战跳跃到80年代，辗转英美等地拍摄。今天曝光的新剧照：《神奇女侠1984》将于2019年11月1日公映。 
血压高吃什么食物好？4种水果助你降血压 血压高吃什么食物好？血压偏高是常见的亚健康症状之一，如果不注意调理，很有可能会发展为高血压。对于血压高的人士而言，饮食和运动调理都非常重要，特别是日常饮食。很多常见的食物其实有很好的降压效果，一起来了解一下吧！血压高吃什么食物好？1、血压高多吃苹果血压高的人士一定要注意盐的摄入量，高盐饮食会令血压升高。苹果中含有丰富的钾元素，钾元素有助排出体内多余的钠盐，对控制血压水平有很好的帮助。另外多吃苹果还有助降低血液中的胆固醇含量，对预防高脂血也有不错的效果。2、血压高多吃猕猴桃多吃猕猴桃，可以帮助预防高血压的持续上升。3、血压高多吃西瓜夏季正是吃西瓜的好时节，西瓜有很好的降脂排毒、利尿作用，对控制血压有很好的帮助，不宜吃多，但是吃一点西瓜是可以帮助孕妇利尿，起到降脂降压的作用。4、血压高多吃柿子柿子中维生素的含量比一般水果高，维生素C具有降血压、保护心血管的作用，是心血管保健的上佳食物之一。同时维生素C还是天然的抗氧化剂，对预防癌症也有出色的效果。 
定了！欧盟铤而走险，刚打响报复美国第一枪！ 作者：张屹作为美国“忠实盟友”之一，欧盟向来对美国“百依百顺”，可美国似乎对此并不满意，连续在政治、经济与军事方面打压欧洲。所谓“兔子气急也咬人”，“模范盟友”忍无可忍之下开始向美国发起凌厉反击。2018年6月6日据海外网援引英国天空新闻报道称，由于美欧在钢铝产品关税豁免问题上无法达成共识，欧盟委员会已经确定批准针对美国商品的报复性关税，新关税制度将从7月初开始实施。美欧之间关税之争已经持续一段时间，近段时间，美国将许多经济问题归咎于对外贸易逆差，同时又认为产生较大逆差的原因是他国向美国市场“出口太多”，所以只要提升关税就可有效解决美国大部分经济问题。在这种“神逻辑”指引下，美国开始广泛性增加关税，即使盟友也不能幸免。这种做法导致本就深陷经济泥潭的欧洲诸多传统企业更加艰难，伴随出口美国市场成本提高，不仅产品竞争力下降还严重挤压本就不多的利润空间，无奈之下，欧洲只能“奋起反击”。然而，经济冲突只是表象，美欧之间早已在政治与军事领域出现一系列更加深刻冲突，当前关税之争不过是系列冲突的组成部分，也可以说是一种延续。因为自欧盟决定建立独立防务体系后，欧盟和美国就开始出现根本性利益冲突。美国可以允许欧盟经济上有所发展但决不允许他们防务上脱离美国掌控，可如果没有独立防务，欧盟就无法做到“独立自主”，双方矛盾由此日益加深。但由于盟约限制，美欧之间关于军事防务的矛盾在很长时间内都处于可控范围，再加上欧盟受制于内部运行机制，多年来独立防务建设成果有限，美欧在这方面分歧一时并不凸显。可乌克兰危机将这一切完全打破，随着危机发展，俄欧关系迅速恶化，而缺乏独立防务的欧盟不得不借助美国军事力量来抗衡俄罗斯。可因为美国军事力量大举进入欧洲，欧洲独立防务建设遭到进一步打击，欧洲对俄政策也无法根据实际需要进行调整。更糟糕是，美国还频繁破坏俄欧之间和平协议，大力推动乌克兰内战长期化，欧洲东部稳定由此受到很大考验。长期以来，欧盟一直是美国“忠实盟友”，无条件支持美国各种政策。可“防务争端”成为双方“心结”，美国希望全盘控制欧盟，而欧盟则希望实现“独立自主”。乌克兰危机后，美国在防务方面对欧盟的打压已经愈加明显，一方面强逼欧盟缴纳更多“保护费”；另一方面在经济问题上，趁欧盟尚处于“后债务危机”阶段手中筹码较少而处处为难，若欧盟各国经济不能出现根本性好转，无论是缴纳“保护费”还是推行独立防务建设都将沦为空谈。欧盟与美国这场“关税战”更多是双方“控制与反控制”斗争的延伸，美国出于一己私欲不断刁难欧盟最终迫使后者实施反击。作为世界重要经济体，双方这场争端不仅会严重影响国际政治与经济发展，还会对未来国际军事格局发展，尤其欧洲军事格局发展产生巨大影响。美国希望使本国利益最大化并没有错，但不能以此为由恣意侵犯他国利益，只有各国间形成互相谅解和尊重才有可能让持续低迷的世界经济走出泥潭，而国际社会也将更加稳定。 
台军首架升级版F16V曝光使用与F22相同隐形涂料 6月11日，有台湾热心网友拍摄到台军第一架F-16V战机出厂进行地面滑行的照片，这意味着这架原定3月份就该进行地面测试的战机在延宕多时后，终于要进行首飞了。从台湾热心网友发布的照片来看，这架单座型F-16V战机尾翼部分改动气动改进较大，并且雷达罩有明显的加长。机身主体使用与F-22相同隐形涂料，但是机尾并没有涂上隐形涂料。目前还不清楚这个阶段的F-16V是否是最终阶段的F-16V。据台媒报道，台湾在1992年耗资60亿美元，从美国购入了120架单座F-16A战机及30架两座位主要用于机师训练的F-16B战机。首批战机于1997年抵台，自此F-16战机成为了台湾空军主力战机。台湾空军在上世纪90年代至2000年代初期战力大幅领先大陆空军。但是，近年因大陆军备发展迅速，F-16A/B已不能和大陆的新式战机抗衡。为此，台湾多次向美方提出购入较先进的F-16C/D型战机，但美国拒绝提供新战机，只能帮台湾升级现有的F-16A/B。2012年，台湾耗费38亿美元巨资升级其145架不断过时的F-16A/B为F-16V，当然现在就剩下142架了。21年来已有八架F-16A/B失事（含6月4日的坠机），导致八名飞行员殉职，两人重伤。该升级案被称为“凤展专案”，由台湾和美国合作完成。台湾汉翔公司的沙鹿厂区负责F-16V的改装，该厂区于2017年2月落成，整个厂区位于汉翔厂区最隐秘的位置，安保级别也非常高。该厂区由台、美共同进行技术保密和人员管制，非相关人员一律无法靠近。厂内主要由美商洛克希德马丁公司（LockheedMartin）的技术人员与高级主管为主导，整个工作由美方严密控管，以防技术外泄。F-16V在换装AN/APG-83型先进主动相位数组雷达（AESA）以及新型任务计算机后，将可同时执行搜索、追踪、并锁定多个目标，侦测距离也比台空军原有F-16A/B型的APG66（V）3雷达增加30%以上，整体战场侦知能力将可提升220%，自我防护能力也可提升180%。还可以兼容美制新型空空导弹，比如Aim-9x和AIM-120等，以及AGM-88C高速远程反辐射导弹。此外，根据协议要求，F-16V也提供与F-22相同的HaveGlassII电磁波吸附涂层，此前台湾军方证实，F-16V因而将增加20%到30%隐形的能力。虽然改装第1年进度就出现落后，但美方保证在2023年完成142架F-16A/B战机升级。预计今年年末，或明年年初第一个F-16V中队就会战备值班。由于F-16V战机升级攸关台湾“空防实力”，台“立院国防委员会”初审预算时没删一毛钱。据台媒报道称，台空军前参谋长范大维曾在台立法机构备询时，直接强调“台空军的F-16V战机有信心胜歼-20。”台湾防务部门负责人冯世宽也曾扬言，对F-16战机升级后的性能非常有信心，“可与解放军下一代主力战机歼20匹敌”。F-16V战机成军后，解放军军机绕台“机率都将降低”。F-16V战机可以战胜歼-20，你们信吗？反正我是不信！是驴是马牵出来遛遛就知道了。 
职业“癌毒”，也许你正在经历 威胁人们健康的致癌物总是无孔不入，其中包括我们每天都在使用的洗涤用品。据日本发布的报告称：包括洗涤剂、消毒剂等在内的家用洗涤用品容易引发癌症。 在职业女性和家庭主妇谁更容易得癌这个问题上，很多人都认为，室外空气污染严重、吃饭也不卫生、工作压力又大，所以在外工作的职业女性患癌症的概率应该高于家庭妇女。但是，美国有调查显示，家庭主妇死于癌症的比率，远远大于外出工作的职业女性。这是为什么呢？原因就是家庭环境所造成的职业中毒。 职业中毒？这个八竿子也打不着的东西竟然发生在家庭主妇的身上，实在让人觉得不可思议。不过，仔细想想，也确实有几分道理。我们都知道，女人一旦抛弃工作，便会把家庭看得至关重要。事实上，这些平时不外出工作的女人，也是这样做的。她们似乎已经把家庭当成了她们的另一个工作场所，而无休止的家务也理所当然地成了她们的“工作”。 然而，也许这些一心扑倒在家务上面的女性连做梦也想不到，她们做家务时所使用的各种洗涤用品，如，三餐后必用清洗碗盘的洗洁精，平时用来洗衣服的洗衣粉，用来打扫卫生间的洁厕灵......这些家庭洗涤用品都在悄悄掠夺她们的健康，甚至诱发她们患各种各样的癌症。 有研究表明，进入人体的化学洗涤剂毒素对人体危害甚大，它不但能使人体血液中的钙离子浓度下降，而且还能使血液酸化，让人产生疲倦。同时，这些毒素对肝脏的损害也极大，不仅能使肝脏的排毒功能大大降低，使人体免疫力迅速下降，而且还会使肝细胞病变加剧。这还不算什么，更加可怕的是，这些毒素还具有很强的癌症诱发性，让人们在不知不觉中得癌。 就拿女性经常使用的洗衣粉来说，它对女性身体的损害就不容忽视。尽管你经常用洗衣粉来洗衣服，但是你却未必知道洗衣粉的主要成分是什么，其实洗衣粉的主要成分之一是一种叫做烷基苯磺酸钠的物质。可是它作为一种表面活性剂，却具有极强的协同致癌作用。它能使致癌物质硝基喳琳氧化物的作用大大加强。同时，洗衣粉中的荧光增白剂也是致癌物质。 基于此，我们建议你，在用洗涤用品洗衣、洗手后，一定要记得用清水冲洗干净。洗衣服时，尤其是内衣，要用清水将洗涤用品彻底冲掉，直到水中没有泡沫为止。在清洗蔬菜水果时，切忌浸泡得太久，要不然会使细菌随着洗涤残液进入你的身体中，损害你的健康。像洗涤剂、洁厕灵、空气清新剂等家庭卫生用品，你一定要记住，千万不要将它们堆放在墙角或卫生间里，而是要分开存放和使用，以减少毒性。 阅读精选 （图片来源于网络，侵删） 
陈晓版《神雕侠侣》这些穿帮镜头，播了4年才发现，但依旧是经典 由陈晓陈妍希夫妻主演的2014年内地版《神雕侠侣》，虽然由于陈妍希初期的造型，遭到了无数的吐槽和质疑，并且小龙女的颜值还被张馨予饰演的李莫愁所赶超。但是陈晓版《神雕侠侣》依旧掀起新一轮武侠收视热潮。获得了观众的广泛认可，陈晓版《神雕侠侣》首播至今已经4年了，近日重温陈晓版《神雕侠侣》，让我发现了当年忽略这么多明显穿帮镜头，一起来看看吧！严屹宽饰演的王重阳，定妆照中居然出现了一块白色的手表！这也太不注意了吧，难道是想广告植入。《神雕侠侣》中，由吴磊饰演的杨过，跳进溪水中居然就不见了，但是镜头一转，我们发现溪水实际上是非常浅的。杨过中毒后，西毒欧阳锋用刀将手划破，逼出毒血，然后镜头一转，他受伤的伤口就自动愈合了，一点伤口都都没有了！从图片中，我们可以看到，张馨予饰演的李莫愁在开打之前，身后还有两张桌子，一打起来，桌子瞬间移动，不见了。陆展元练功杀了人，上一个镜头，我可以看到剑尖全部都是血，下一个镜头，剑尖上只有一点点血迹了，真是好剑啊，带有自动净化功能么？陆展元的箭，上一张图片我们可以看到，陆展元的身上的弩本来没有箭，但是镜头一转，弩上自动出现了一支箭。真是一把好弩啊，让我想起以其玩游戏时，游戏里面开挂，可以让主角子弹无限发的。这难道不是一模一样的么，谁说只有主角可以开挂，小配角同样可以开挂的！新《神雕侠侣》在拍摄方面也下足了功夫，无论是造型、场景还是拍摄，都堪称唯美。随着逐渐播出也慢慢地获得了观众的认可和喜欢，虽然新《神雕侠侣》初期被吐槽不断，也出现了这么一些穿帮镜头，但是它仍是一部不错的经典作品。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
布莱德利·库珀商谈加盟《骡子》与老东木再合作 布莱德利·库珀克林特·伊斯特伍德LeoSharp新浪娱乐讯北京时间5月21日消息，布莱德利·库珀商谈加盟克林特·伊斯特伍德执导并主演的新片《骡子》（TheMule，俚语译为走私运毒者），两人有望自《美国狙击手》后再次合作。即将满88岁的伊斯特伍德将饰演90岁毒贩LeoSharp，并任制片人，这是他自2012年《曲线难题》后首次演戏，报道称也可能是最后一次了。华纳和ImperativeEntertainment联合制作，与伊斯特伍德合作了《老爷车》的编剧尼克·施恩克编写了初版剧本，后由DaveHolstein（《单身毒妈》）重写。2014年6月《纽约时报》刊登了一篇关于Sharp的文章，同年11月，ImperativeEntertainment的SamDolnick购得了这篇文章的版权，计划将Sharp的生平事迹拍成电影，当时定的导演是鲁本·弗雷斯彻（《僵尸之地》《匪帮传奇》）。Sharp是一位获奖的园艺学家，同时也是二战荣誉老兵，因为墨西哥锡那罗亚贩毒集团走私毒品而遭到逮捕，在90岁时被送进监狱。当时Sharp在用一辆破旧的卡车运送价值300万美元的可卡因穿越密歇根，被美国缉毒局逮捕，在律师争辩他的当事人只是因为老年痴呆症而走上了错误的道路之后，Sharp仅被判刑3年。（孟卿） 
在家自己动手做好吃的炸鸡腿！酥脆美味 小盆友超喜欢吃外面的炸鸡腿！今天就在家教大家做这道美食！味道一点不输外面的！健康卫生！材料:①翅根:10个.～备注:翅根比鸡腿好吃许多②盐，酱油，料酒，生粉，姜，蒜③鸡蛋一个步骤①翅根洗净，两面稍微切开，好入味！锅内放入水煮开，翅根倒进去，去血水，撇去浮沫！捞起冲细干净加入调料搅拌均匀，腌制20分钟②下一步加入生粉，选择生粉炸出来比较酥脆，地瓜粉偏软！鸡蛋打散，倒进去，鸡蛋可以裹住生粉，而且炸出来的颜色金黄，有食欲③锅内放入油，烧至七成热，加入些许盐！可以防止油溅起放入翅根，炸至两面金黄，就可要出锅啦④是不是看着很有食欲啊！再上面再洒上些许椒盐粉，味道真的超赞！美味又健康，还实惠！在家动手做起来吧 
金靴又悬了？武磊领跑射手榜被外援追赶，三位外援成最大争夺者 中超第13轮比赛除了上港和恒大的比赛推迟之外，其余的比赛都已经结束，三连胜并保持12场中超联赛不败的国安队继续登顶中超积分榜榜首，与此同时领跑射手榜的则是上港队的本土球员武磊。目前，武磊凭借12粒进球稳居射手榜第一，排在后两位的是前金靴得主扎哈维和巴坎布，这两位外援的进球数都为10粒。虽然目前武磊领跑射手榜并让排在后面的外援追赶，但其近四场比赛中仅有两粒进球，要知道武磊能有这么大的领先优势是在联赛的前四轮比赛打进了8粒进球，而随着外援的激烈追赶，武磊领先的优势越来越小。首先上届金靴得主扎哈维目前仅落后武磊两粒进球，在联赛的前四轮比赛中他打进了6粒进球，但随后的转会风波似乎让这位金靴得主有一些分心。不过同样以10粒进球紧随其后的巴坎布同样也是射手榜的热门球员，连续9场比赛进球的巴坎布还差两场比赛进球就能打破记录，中超连续进球记录的保持者是2012赛季的乌塔卡完成连续10场比赛进球，不过值得一提的是他并不是该赛季的金靴得主。而就在扎哈维和巴坎布都表现出有争夺金靴的实力时，刚加入中超的这一恒大外援同样出色，他就是塔利斯卡，初来乍到的塔利斯卡在中超的首秀就带来精彩的三粒进球，现在中超联赛快要进行了一半，这位新援说不定也是金靴的有力争夺者。不过中超联赛的金靴已经连续11届被外援夺走，自04年举办以来共15届金靴仅有两次金靴为本土球员，其还是同一位球员他是辽宁队的李金羽。武磊在近几年的中超联赛上表现都很不错，连续三届中超射手榜排名前五，期待本次中超联赛武磊能够将金靴夺走。 
刘德华警告王宝强的内容成真,王宝强用离婚挽回尊严 王宝强离婚的事件已经持续了一年之久，本以为风平浪静的事已经悄然解决，却因宋喆的被抓再起波澜，很多人都在讨论宋喆因为职务侵占会被判几年，更有媒体爆料马蓉为宋喆向王宝强求情，据相关的律师回应，宋喆最高可能会被判15年，这个判罚的轻重也取决于王宝强的态度。如今王宝强暗度陈仓秋后算账不禁让网友大呼他变聪明了，去年宣布离婚的时候正值王宝强贺岁片《大闹天竺》的前期宣传阶段，如今票房收入已完成分账，王宝强也有了事件和经历来做个彻底了结。前段时间马蓉被媒体爆出转移财产准备移民，如今已被限制出境，在网络上马蓉的新闻从未断过，从去年到今年，马蓉在社交媒体上时常高调现身，虽然不知道这个是不是真的马蓉，但是很显然，马蓉从未消停！如今王宝强也未公开表态，但从电影《天下无贼》中刘德华警告他的话里仿佛已经在告诉王宝强怎么做，去年王宝强果断的宣布离婚，更让经纪人宋喆和马蓉的事传遍世界，这对于一个明星来说，需要勇气！王宝强再也不是当初那个“傻根”，有人说王宝强是给自己戴上了绿帽子，但在小编看来，王宝强是在用离婚捍卫自己的尊严！如果当时选择沉默，现在的王宝强就只能吃着屈，还要给他们挣着钱！这不窝囊吗？很多网友都同情王宝强，因为憨厚老实的王宝强不应遭受这样的婚姻，但更多的网友是痛恨马蓉，能够对自己的孩子和一心爱她的丈夫做出这样的不负责任的事，即侮辱了丈夫也对孩子一生造成伤害，但对于王宝强来说，让他在现实中有了一次重新审视自己的婚姻和人生的机会依然，他才33岁，还会找到自己的幸福，但马蓉和宋喆，估计一生都会在亲朋好友孩子面前抬不起头。如今宋喆已被抓，相信马蓉也会受到惩罚，如果你来决定他们的未来，你会怎么判？ 
印度当地人用鸡蛋做的早餐美味，中国网友：印度的鸡蛋不用钱的？ 在好多的吃货们意识里面，对于早餐这个每天一开始接触到美食的机会，那可是相当重视的说。人家都说看早餐吃些什么，就能知道这个人的生活质量如何，在座的吃货们早餐都是个什么配置呢？如果太差的话那可就要好好改善一下了~在印度这里好多的当地人对于早餐都是和其他国家吃货们一样的，他们认为每天的早餐肯定是要充满着营养呢。当地人能想到最有营养的食物，那肯定是鸡蛋了。这个食物在当地好多平常家庭里面都是唾手可得的食材来着，所以说这个鸡蛋做的早餐美味就是非常常见的。不过都有营养学方面的专家说过，这个鸡蛋每天吃的数量多了都是不太好的。毕竟咱们人的身体对于营养的吸收能力还是有限的，所以说这个鸡蛋多吃都是不太合适的说。下面咱们到印度当地去看看他们都是如何用鸡蛋制作早餐的吧~在印度当地人的眼里面，可没有什么营养学家的说辞，这个美食肯定是怎么好吃怎么做了。好多的当地人对于鸡蛋的数量都是没有把握的说，一次做的话都是好几个脸盆的鸡蛋。然后加入一些当地人自己腌制的菜干，切成丁状加入到鸡蛋里面，然后用器具将脸盆里面的这两个食物给搅拌均匀了。看到这里，好多的中国吃货们看着是不是有点像咱们中国的“菜脯蛋”呢？不过有好多的中国吃货们看过以后都认为，这个印度版的菜脯蛋实在是有点难以下嘴的感觉呢。而且当地人制作的菜脯蛋一般都是不用下锅煎的说，一般人家偶读是直接放到电饭锅里面蒸熟了以后直接端上桌吃了就。不晓得大家对于这个美食有什么看法呢？ 
《创造101》排名一天一变:sunnee已凉徐梦洁代替胖虎上位 《创造101》最新排名已经公开，上位圈的小姐姐们名次变动不是很大，前11名的成员只有一位小姐姐有多变化，还是很稳定的，尤其是孟美岐，一直是霸者一位的位置，无人可动摇，看来山支大哥距离C位出道已经不远了，要知道，距离总决赛只剩下了4天的时间了，粉丝们投票也已经进入了白热化。这一次小姐姐们的成绩的变动其实并不是很大，山支大哥被宣仪超了一天之后，就回到了一位，之后位置一直就无人动摇，但是值得一提的是，之前名次有所下降的杨超越这一次名次有所上升，已经升到了第三位，看来村民们也是卯起了劲在投票了。刘人语的名词已经下降到了第11名了，如果再继续往下掉，可能就无法出道了。刘人语凭借其创作实力，是备受看好的，但是能不能出道，还是要看粉丝们投票的热情了。徐梦洁应该算是这其中的黑马了，在之前的几期节目之中，徐梦洁是没有进入过前11的，但是距离决赛没有多少天了，徐梦洁的粉丝们也是拼尽全力的投票，徐梦洁在昨天名次就达到了11名，今天已经上升到了10名。豆子李子璇的名次也是有所上升的，本来豆子的名次是很靠前的，但是到了第七期节目的时候就开始急剧下降，甚至还到了被淘汰的边缘，不过看到豆子的名次在下降，粉丝们都紧张了起来，终于，豆子的名次也冲到了12名，只要粉丝在努力一下，豆子出道也是指日可待的。以第22名的成绩进入了总决赛的许靖韵名次也终于有了一点上升，要知道在第一次淘汰的时候，许靖韵是54名，最后一次名次许靖韵是22名，可以说非常幸运，虽然许靖韵名次上升的不快，但是却也在慢慢进步，不知道最后总决赛，幸运会不会还降落在这个女孩的头上。相对于大家的浮动来说，名次最稳定的可能就是李紫婷了，一直保持在6名，如果不出意外，李紫婷出道是没问题的，如果可以成团出道，李紫婷一定是一位实力主唱，还是很希望小仙女可以出道的。这几天的名词浮动其实并不是很大，但是之前一直是前11的sunnee名次却掉的很让人担心，明明一直都是出道组的，但是距离决赛没有几天的时候，sunnee的名次却掉出11名，很令粉丝们担心，最后四天，还是希望粉丝们可以加油投票。最大黑马的王菊，这次排名在第十六位。要知道王菊上一次排名可是在第二位的，是什么导致她一夜之间的变化呢？可能还是王菊没能真正的消化路人粉吧，在上一次投票的时候，网上全是铺天盖地的给王菊投票的声音，吸引了许多路人粉丝的投票，但是在把王菊推到第二位过后，路人们就全散了，所以排名在第十六位，算是王菊的真实表现得到的结果吧。很多菊粉都为王菊感到不满，但其实大家看开点，没发现实力同样出彩的李子璇和吕小雨也都排在后面吗？这个排名也算是皆大欢喜，至少少女组合出道的时候，不会真的混入什么奇怪的东西。除了王菊，“胖虎”高秋梓的排名也引起了热议。高秋梓目前排在第12位，离出道圈的第11名只差一步之遥。但很多人都清楚，高秋梓应该不太可能再次进入出道圈的了。高秋梓的外貌并不讨好，歌唱能力以及舞蹈能力也并不出色。前几次排名中，估计很多路人粉都觉得“胖虎”很有趣，就像是把王菊投入前十捣乱一样，把高秋梓也给选中了进去，但现在大部分路人还是表示，愿意看一个正常的女团出现，所以高秋梓很遗憾的被路人们嫌弃了。但高秋梓多少名气也有了，日后肯定也是搞笑节目的宠儿，说不定还会成为下一任的“贾玲”也说不定，并且还有可能是加强版的，毕竟高秋梓不仅会搞笑，舞蹈和音乐天赋也比常人好很多。要说这次排名最冤的人会是谁呢？那肯定就是sunnee杨芸晴了，要知道她最初的排名可是第三位，随后王菊以及杨超越的乱入，也没能让她跌出前十那么惨。但这一次的排名中，她却很意外的排在了第十四位上，这个成绩明显不符合她在团队的身位，不少sunnee的粉丝都认为这背后肯定有内幕，并且还呼吁广大路人粉帮忙把sunnee投入前十名中。sunnee由于中性风的关系，得到了很多观众的赏识，但同时也引起了部分黑粉的不满，而如今又因为经纪公司和鹅厂有矛盾，排名屡次下滑，甚至热度不在，要说这背后没一点联系，那真的是怀疑观众的智商。最后，还是希望sunnee能够逆流而上吧！你们怎么看待这三位选手被挤出出道圈呢？ 
刘强东独自现身自家公司食堂吃饭,没有章泽天陪伴的他略显孤单 大家都知道他名下的品牌可是做得相当的好，名气也是越来越大了。不过他还是依然坚持和和自己公司的底层员工进行沟通和交流，而她老婆也是一样，经常和他一起去各地的公司进行考察。不过近日他竟然出现在他公司的食堂里边，和员工们一起吃饭。我们可以从网友们提供图片可以看到他一个人坐在一个位置上，桌上摆着的饭菜也是比较简单的，就是一碗小面，外加几个小的配菜，虽然是大老板，但是看起来就特别接地气。但是很多网友们都觉得他这次是一个人来公司食堂吃饭的，没有他老婆的陪伴看上去有一些孤单。我们可以看到他周围都是一桌几个人谈天说笑的，而他却是一个人坐在那里吃饭，和周围的对比起来看起来似乎有一些格格不入。要知道他原来不管是要去出席什么活动，他身边都少不了他的老婆陪着他一起去，两个人每次去做什么简直都是甜一脸，所以这次他一个人在自己的公司食堂吃饭，看起来其实的确也是有一点孤单，想来他也是这么想的。而且他现在和老婆孩子也很大了，他只要一有时间都会在家陪伴女儿还有老婆，完完全全就是一个好老公好爸爸。所以很多当初不怎么看好他们两个人的网友们，现在都纷纷改变了对他们感情的看法。毕竟他们可是一直都很甜，虽然年纪上有差距，你们觉得呢？ 
顾宇峰《全职高手》出演王杰希与杨洋江疏影同台飚戏 今日，由杨洋、江疏影主演的电子竞技青春剧《全职高手》再发其他战队阵容，顾宇峰加盟微草战队出演队长王杰希，实力演绎微草战队灵魂核心，神级游戏角色“王不留行”的操控者。顾宇峰原空政中心任职，是一名话剧功底扎实的青年演员，现签约天均回声，曾出演《绝密543》《青春集结号》等高口碑好剧以及话剧版《烈日灼心》。实力演员顾宇峰在剧中饰演的王杰希一角，被原著粉称为“王大眼”“男神”“王爸爸”。作为游戏职业选手，他出道便首战屠神，获得“魔术师”称号，凭借变化莫测的魔术师打法和强大的实力由新秀挑战者转变为联盟征服者；而作为队长，他把微草战队置于心目中最重要的位置，为了团队可以牺牲自己的打法、甚至把职业选手的名声置之不顾；这样的“杰希大神”“好队长”在粉丝当中极具人气。而此次，顾宇峰将会如何演绎原著中具有高人气的大神王杰希，实在令人期待。 
国外玩家3天肝全《堡垒之夜》第5季最终皮肤 《堡垒之夜》在国外十分火热，就在第五赛季刚开的第三天，国外一玩家就已经把赛季英雄勋章的最终奖励皮肤拿全了，这还能再肝点吗？昨日，网友爆料，国外油管大佬已经把《堡垒之夜》第五赛季的英雄勋章拿全，并得到了最终皮肤的完全形态，他究竟是怎么办到的？玩家表示，估计是先把战阶买满了，然后找几个技术好的队友保证吃鸡率，然后就开始肝的事业。人们纷纷表达了自己的愤慨之情。 
虽然产后吃点水果对产妇身体好，但这几样千万不能碰 过去人们认为产妇坐月子不能吃水果，水果是凉性的，容易对产妇身体造成影响，落下月子病。现在这种理论早已被推翻，哺乳期妈妈是可以适当吃些水果，这不仅能增加营养，帮助消化，补充维生素和矿物质，而且水果还有一些特殊的医疗作用，对身体的恢复很有帮助作用。但有几样水果产妇是不能吃的，家嘉母婴为大家介绍，月嫂在为产妇准备饮食时要特别注意。夏天大家都喜欢吃冰镇的水果，但是哺乳期妈妈不能吃冰镇水果，只能吃常温的水果。如果是从冰箱里拿出来的水果，要在室温环境下放半个小时再吃，如果产妇吃多了冰冷食物很容易导致宝宝拉肚子。水果有凉性和温性之分，而夏天里的水果大部分是凉性水果，例如：香瓜、西瓜、甜瓜、梨、奇异果、芒果、柚子等。吃多了凉性水果容易导致消化不良，如果哺乳妈妈食用过量西瓜等凉性水果，容易导致宝宝腹泻。温性水果哺乳期妈妈也不能多吃，夏天过量食用温性水果容易上火，如：山楂、樱桃、石榴、荔枝等。哺乳期妈妈想吃得保险又健康，吃中性水果比较适合，例如：葡萄、苹果、桃、杏、菠萝、龙眼、甘蔗、乌梅、香蕉、橘子、红枣、桂圆等。宝宝是通过母乳摄取营养的，所以哺乳期妈妈一定要保证饮食中含有大量的营养成分。维生素是每日必需摄取的营养，有利于宝宝的生长发育，作为哺乳期妈妈应该多吃一些水果和蔬菜来保证维生素的摄入，保证宝宝对维生素的需求。 
解放军坦克和直升机协同演习好厉害 第79集团军某旅在山地进攻演练中，遂行火力支援任务的武装直升机释放干扰弹。地面装甲部队配合空中陆航直升机，准备对敌纵深目标实施空地立体围歼。该旅成功完成了低空突防、火力支援等10余个险难课目，积累了数百项涉海飞行数据，部队作战能力得到有效提升解放军坦克和直升机协同演习好厉害解放军坦克和直升机协同演习好厉害作为陆航部队，实现由区域防卫型向全域作战型转变，很重要的一点就是要实现从威震陆空到亮剑濒海。 
这才是《复联3》最强彩蛋！不但彰显奇异博士强大，还有个暗示 ——本文剧透预警——《复仇者联盟3：无限战争》上映后，粉丝都沉浸在寻找电影彩蛋的无限征程中，作为漫威的十年巨制，电影中的彩蛋当然多不胜数，然而最近一个彩蛋的发现，堪称为电影的最强彩蛋！当钢铁侠他们与银河护卫队在泰坦星相遇时，奇异博士利用时间宝石的能力看遍了所有未来，并且说他们胜利的结局只有1个，而奇异博士看过未来的总数是14,000,605个。1400万后面为什么还要加一个605的零头呢？这是因为这直接致敬了漫威漫画《神奇四侠》第605期！在这期里漫威最大神棍（挂B）神奇先生发明了一款时间穿越设备，这让他们可以穿越到时空，神奇四侠利用这个装备多次去到未来。另外点彩蛋外的题外话，奇异博士利用时间宝石查看未来整整14,000,605次，也就是说他经历了一千四百万次与灭霸的大战，并且有一千四百万次经历了失败，被灭霸弹响指消灭或者因其他方式死去一千四百万次！网上有人换算过，假设奇异博士经历一个未来只有1分钟，那14,000,605次未来=14000605分钟=233343小时=9722天=26年！也就是奇异博士的精神已经经过了26年！并且还在不停地失败中重复。试问能有几个人能经历26年的失败死亡而从不放弃希望？奇异博士不愧为地球的守护者，至尊法师，他对得起这个称号！这就是英雄的选择！ 
三所常被“低估”的985院校,在教务部第四轮学科评估中大放异彩! 这三所名校平时被忽略，但是在教务部第四轮学科评估中大放异彩！！！教务部同研究生教育发展中心历经快到九个月的时间，在12月28日正式发布了全国第四轮学科评估结果，该评估结果很具有权威性，真实性更是不容忽视的。这次的数据没有同以往一样直接公布排名，而且选择了将学科分为A、A+、和A–三种类型而进行的分类，这样很严谨更具有科学性。毫无疑问北京大学和清华大学荣登第一第二的宝座，小编就不需要过多的介绍，大家也是很了解的。接下来小编给大家介绍三所容易被遗漏但是在这次排名中却绽放异彩的“985”高校。第一个介绍的是在这次学科排名第七的北京师范大学(BeijingNormalUniversity)，是国家“985”工程、“211”工程、珠峰计划、2011计划、111计划、双一流和全国重点大学。诺贝尔文学奖获得者莫言就毕业于该学校。北师大在师范类学校中，说是最好的学校之一也不为过，但并不仅仅于此，北师大还定位为科研型综合大学。接下来再为大家介绍一下在这次排名中位于第8名的中国农业大学（ChinaAgriculturalUniversity），中国农大在农学、农业和食品等领域内，在各高校中拔得头筹，当属第一，是学校的热门专业。学校的住宿条件也很好，六人寝，上床下桌还有独立卫生间。中国农业大学的食堂条件也是很好的，而且食堂补贴也很多，去食堂吃饭很便宜。最后介绍一下排名第11位的东南大学。东南大学在江苏省的大学排名中位列第二，东大的信息专业、生物专业、土木建筑专业和电子专业是很厉害了，东大工科毕业的研究生每年都会遭到各个企业的疯抢。而且学校学风浓厚，一定要努力。 
颁给“山姆大叔”的那些诺贝尔和平奖 奉行"大棒政策"的老罗斯福。【环球网综合报道】日前，美国众议院18名议员写了一封联名信给挪威诺贝尔委员会，提议授予特朗普2019年度诺贝尔和平奖，以表彰他为结束朝鲜战争所做的努力。对此，国际舆论多有揶揄。美国历史上曾有4位总统获得过诺贝尔和平奖，他们分别是西奥多·罗斯福(1906年)、伍德罗·威尔逊(1919年)、吉米·卡特(2002年)和贝拉克·奥巴马(2009年)。他们是否名副其实，历史自有公说。仇视华人的老罗斯福1906年，老罗斯福(区别于二战期间的小罗斯福总统)被授予诺贝尔和平奖，获奖理由是"他成功调解结束了日俄战争"。然而，这个所谓的"和平天使"其实是个战争贩子。老罗斯福成长于美国崛起的19世纪后期，从小就有种强烈的种族优越感。1886年，老罗斯福在纽约发表一场演说，叫嚣只有死掉的印第安人才是好印第安人，他声称"印第安人鲁莽、充满仇恨、极端残忍，他们抢劫和谋杀"，公然宣扬对印第安人的种族仇恨。在对待华人方面，老罗斯福也充满歧视，在他的眼中，"华人是种族敌人"。战争和开疆拓土，这才是老罗斯福真正追求的东西。1896年，他在美国《世纪杂志》上疾呼"我们应该立即吞并夏威夷"。两年后，美国海军"缅因号"战舰在古巴哈瓦那港爆炸，时任海军助理部长的老罗斯福认为这是发动对西班牙战争的绝好机会，并擅自向海军舰队发出战备令，最终促成美西战争爆发。开战后，他不满足于在后方观战，于是他组建了一个骑兵团赶赴前线参战。老罗斯福当上美国总统后奉行"大棒政策"，多次粗暴干涉加勒比海国家，并公然鼓吹在与任何国家进行谈判交涉时都应以武力作为后盾。1903年，老罗斯福策划巴拿马政变，随后美国与脱离哥伦比亚独立的巴拿马签署条约，攫取巴拿马运河开凿权和管理权;1904年他派出军舰，迫使多米尼加将海关和财政交给美国代管。这样一个嗜好战争的人为什么要斡旋日俄战争呢？美国历史学家詹姆斯·布拉德利在《帝国巡游：美国塑造亚太格局的伏笔》一书中披露，老罗斯福先是对日本的扩张视而不见，创造日本与沙皇俄国正面接触交锋的机会。等日军击败俄军后，他再以调停者的面目出现，避免日本独霸远东。老罗斯福这么做目的是建立美国在太平洋的霸权，但他纵容日本，为其后来侵略中国种下了恶果，美国也不得不在几十年后自食其果。"与邻为敌"的威尔逊美国第28任总统威尔逊因"在组建国际联盟(简称国联)方面起到关键作用"被授予诺贝尔和平奖，但他其实是个热衷侵略、反对种族平等的"军国总统"。1913年，威尔逊入主白宫，在他的8年执政期(1913年-1921年)，美国对拉丁美洲的侵略干涉频繁程度高于历史上任何时期：1914年4月，威尔逊出于掌控墨西哥革命进程的目的命令美军占领该国重要沿海港口韦拉克鲁斯;1914年12月，他趁海地内乱，派海军陆战队在太子港登陆，将海地国家银行的黄金储备劫往纽约。1915年7月，他令美军全面占领海地，抵抗的海地士兵遭到枪击。侵占海地后，美国迫使海地立法机构选举产生亲美总统、扶植建立大种植园、强征农民参加筑路队，这些不幸的农民像奴隶一样工作;1916年，他派遣海军陆战队入侵多米尼加，随后美军在当地建立军政府;1916年3月，他命令约翰·潘兴将军率部队入侵墨西哥，到他离任时，又出兵该国9次;1917年出兵古巴;1918年出兵巴拿马;8年来，他一直在尼加拉瓜保持美国驻军，迫使这个中美洲国家签署亲美条约，并以武力决定尼总统人选。除了"与邻为敌"外，威尔逊还大力压制国内的印第安人，1914年至1915年，美军又同印第安人打了场布拉夫战争。不仅如此，威尔逊还是个不折不扣的种族主义者。他在担任普林斯顿大学校长期间，这所学校成了唯一一所拒绝接纳黑人的北方主要大学。他成为总统后，更是不遗余力地推行种族隔离政策，他利用总统权力在联邦政府里搞种族隔离，任命南方白人担任传统上由黑人担任的职位。在他的影响下，此后20年间民主党拒绝接纳黑人。在内阁会议上经常大谈特谈"黑鬼"的故事。威尔逊在获得诺贝尔和平奖不久后就在国内发起"帕尔默大搜捕"，逮捕疑似激进左翼人士。在白色恐怖下，特务横行，无论是谁，只要被怀疑存在反政府倾向都会被逮捕。大部分被捕者都是左翼工人以及其他体力劳动者，他们被强行戴上脚镣手铐关进监狱，在严刑拷打下出了不少冤假错案。发动多场战争的奥巴马美国第39任总统卡特被称为"美国总统中的异类"，他在总统任期内(1977年-1981年)实施和解政策，1979年1月1日中美建立正式外交关系，卸任后他致力于一系列斡旋冲突、健康和慈善事业。他所创建的卡特中心一项重要成就是消灭了全球超过99%的麦地那龙线虫病，这个中心还在斡旋海地、波黑、埃塞俄比亚、苏丹和其他一些国家冲突方面起到了重要作用。2002年，卡特被授予诺贝尔和平奖。据悉，就在宣布卡特荣获诺贝尔和平奖不久前，美国国会参众两院授权时任总统小布什对伊拉克动武。诺贝尔委员会委员长冈纳·伯奇被问及选中前总统卡特是否意在批评小布什，他这样回答："考虑到卡特在这个问题上的立场，这被视为是对美国现任政府伊拉克政策的批评。"卡特在接受采访时拒绝对此发表评论，他称他更愿意专注于卡特中心的工作。2009年10月9日，挪威诺贝尔委员会宣布，鉴于美国总统奥巴马促进核不扩散以及他所促成的国际关系"新气候"，授予他2009年度诺贝尔和平奖。当时，奥巴马当总统才9个月，而他在2009年2月1日获得和平奖提名时才就任总统12天。很多人批评授予他和平奖是不恰当的出于政治动机的举动，奥巴马自己也说，他不认为自己配获这个奖项。美国《纽约时报》评论道，奥巴马获奖是"令人震惊的惊喜"。后来，挪威和平奖委员会秘书长盖尔·伦德斯塔德在回忆录《和平秘书》中称，他对授予奥巴马和平奖后悔不已。奥巴马拿到和平奖后发动了多场战争，包括2009年底大规模增兵阿富汗战场和2011年武装干涉利比亚等。 
杰夫·琼斯不再担任DC娱乐主席与华纳签约新合同 杰夫·琼斯新浪娱乐讯北京时间6月12日消息，DC迷很熟悉的杰夫·琼斯将不再担任DC娱乐主席和首席创意官。首席创意官一职在他离开后将由同样是老熟人的JimLee接下。《综艺》称，琼斯将转到新职位，DC漫画和华纳兄弟将给他一些写作和制作合同作为铺垫。新合同中包括绿灯军团独立电影，他任编剧和制片。琼斯这次转职是在最近的DC娱乐主席戴安·尼尔森离开后几天确定（尼尔森年初就有要走消息，此次是正式离开）。琼斯此前已确定参与的DC新电影还有《海王》和《神奇女侠2》，担任编剧和制片/执行制片。 
《枕上书》低调开拍，女神迪丽热巴的凤九又要回归了 本文由明星粉丝团作者柴扉原创，未经允许不得转 说到女神迪丽热巴和高伟光出演的《三生三世枕上书》已经在6月11日的时候在东阳横店影视城开机拍摄了。而这个剧组的开机宴的照片也已经在网上流出，不少网友听到这个消息之后还是特别开心。之前网上就一直在传，这部作品因为版权的问题可能要很久才能开拍。可如今这部作品已经开拍了，大家还是很激动。 这次的《三生三世枕上书》还是继续由迪丽热巴、高伟光来出演，而杨幂很有可能来客串一下。这部作品确定60集，也是不差《三生三世十里桃花》。这部主要是讲述凤九爱上东华帝君之后，为了找到传说中能起死复生的仙果，进入翼族公主阿兰若的幻梦之境。在梦境之中的凤九，重历阿兰若的坎坷一生。而东华帝君也在梦境之中，逐渐喜欢上了凤九。 和《三生三世十里桃花》的结局不同，凤九在《枕上书》之中和东华帝君在一起了并生下了儿子白滚滚。很多网友都遗憾在《三生三世十里桃花》之中，我们的凤九和东华帝君没在一起。这次在这部作品之中，大家就不用遗憾了。让人尴尬的是这部作品，还有一个电影版也要正式开拍了。不少网友都是担心刘亦菲和杨洋的电影版，都反响如此差。 这次不知道谁会来，出演这个电影版了？今年的高伟光不单单要拍摄《枕上书》，他还和潘粤明一起出演了《鬼吹灯之怒晴湘西》。这部作品主要是讲述，胡八一上一辈的故事。除此之外他还和杨幂一起出演了《扶摇》，这部作品将要在浙江卫视播出了。 这次的高伟光在剧中出演了，天煞烈王、大瀚皇帝战北野。在剧中他喜欢着杨幂出演的女主角，只是两人并没有在一起。而迪丽热巴她自己发展的也是很不错，多部作品要在今年播出。 不知道大家最喜欢《三生三世枕上书》之中，哪一个角色了？ 本文内容均为明星粉丝团原创，转载请先联系我们，谢谢 
手办情报追踪：黑泽露比Blu-ray封面Ver. BANDAINAMCOArts×GoodSmileCompany的品牌「WithFans!」开启了将《LoveLive!Sunshine!!》ATV动画1期Blu-ray封面模型化的企划，Aqours的成员一个接一个被立体化，继高海千歌、渡边曜、樱内梨子之后，第4弹Blu-ray封面Ver.1/7比例模型的人选为「黑泽露比」。黑泽露比是黑泽黛雅的妹妹，同样喜爱偶像并擅长缝纫，担任团内服装制作的一员。与多才多艺又拘谨的姐姐不同，露比不但有男性恐惧症又带着慌张冒失的天然气息，却也因此有着小动物属性惹人怜爱，姊妹俩互相补足。本次模型化透过原型师绯路之手，将Blu-ray封面插图忠实地转换为立体，不知所措的神情，飘扬的头发与蓝色洋装、尽情伸展的四肢以及快要洒落的冰淇淋，以充满动感的形式重现出露比那冒失又天真可爱的姿态。黑泽露比Blu-ray封面Ver.商品信息作品名称：LoveLive!Sunshine!!制造商：WithFans!分类：1/7比例模型价格：13,704日圆+消费税发售日期：2019/05商品规格：ABS&amp;PVC涂装完成品・1/7比例模型・附专用台座全高：约215mm原型制作：绯路制作协力：佐藤ノブヒロ发售商：BANDAINAMCOArts贩售商：GoodSmileCompany 
为什么现在的手机都是内置存储空间,而不再使用拓展内存卡了？ 手机由于体积小，功能强大，在社交中担当最重要的大任，成为越来越多人离不开的一个产品，面对这样的需求下，也就驱使生产厂家不断的推陈出新设计出更多受消费者推崇的产品，来占领庞大的市场份额，其中苹果公司就是各项技术的先驱。在八年前，苹果公司还没有来到中国时，我们所使用的手机都是需要一张内存卡来存储更多的照片和歌曲，苹果公司后来推出了取消这一设计的手机，立刻受到了推崇，那么为什么要这样做呢，取消手机的内存卡有什么好处呢？首先当手机自身的内存越来越大的时候，便不再需要借助一张小小的内存卡来增加内存了，这样无论是在生产还是在使用的过程中，无疑方便了很多，也无需再借助读卡器来读取手机内的文件，只需要一条数据线就可以操作其次是取消内存卡的设定，生产厂家可以自行把手机内存的容量变为区分价格差距的标准，这样不同内存就可以卖出几百元的价格差距，手机制造商在利润上也可以最大化，无需再依托于第三方制造内存卡，少了一个中间商赚取利润最后就是为了外观和手感轻便了，那些记忆里厚重的手机逐渐被一项项新技术所取代，人们的审美就决定了手机需要越来越薄因此取消内存卡的设置就很有必要了。同时也是因为手机内存卡在很多年的时间里并没有技术上的革新，因此注定被这个社会所淘汰。 
滴滴空姐事件后!马云介入网约车行业,如今滴滴面临危机 前不久空姐事件后，滴滴各种相关问题都一同爆出，滴滴的事件把网约车行业推到了风口浪尖，虽然滴滴给大家带来了便捷和实惠，但是安全问题也让人感到头疼，网约车的初始就是为了便民，而不是为了利益如今为了民众肯放下利益的只有一位大佬，那就是马云，马云表示要进入网约车行业，网约车不是为了利润，而是为了方便民众安全使用，阿里巴巴在2014年的时候就收购了高德地图，在马云的带领下高德地图已经成为了国内顶尖的导航软件，如今在网约车面临危机的时候，马云将高德地图带入了网约车行业，推出高德顺风车，既然是马云的产品，当然也要有严格的规矩把守马云强调了三个原则：由于滴滴司机需要交纳30%的佣金，这也让司机们减少了竞争力，于是马云表示不会收取司机佣金马云为了不破坏市场原有的秩序，表示将不会补钱为了防止出现这次空姐的相同事件，将会对司机和车辆进行严查，并且存在多次差评和举报的司机将会被永久除去资格，每位用户都将会获得一份保险马云的这几项原则中，司机们拥有了自己的福利，用户也不用为自己的安全而担心，不知道滴滴司机们看到后是否会纷纷跳槽，不过那些图谋不轨的司机们该哭了，这些要求都太严格了，他们完全不达标，而且如果出现差评或者举报将会被除去资格，等大家都用马云的网约车后，这些图谋不轨的司机也没办法干坏事了马云近期的动作其实还真的不小，在国内这种像马云这种为了百姓着想的企业家不多了，自从支付宝和淘宝进入大家生活中后，就一直为大家生活带来便捷，如今又在网约车中展开布局，相信未来阿里巴巴会涉及到每个领域，那个时候我们只要打开支付宝就可以解决任何烦恼，随着马云的步伐，国外也都开始流行支付宝，未来我们出国也不用但钱包和各种信用卡了，只需要一个手机就能走遍天下看完你有什么想说的呢？欢迎留言分享 
漫威电影宇宙中的黑寡妇，你认为哪一部电影她是最漂亮的？ 黑寡妇自漫威电影《钢铁侠2》登场以来，就一直非常抢眼。直到《复仇者联盟3》，黑寡妇已经在漫威电影宇宙的6部作品登场了。你认为哪一部电影她是最漂亮的？欢迎在文章底部参与投票哦！《钢铁侠2》《复仇者联盟》《美国队长2》《复仇者联盟2》《美国队长3》《复仇者联盟3》 
火影忍者博人传：桃式死后并未结束，大筒木一族又派人来地球 日本动漫《火影忍者博人传》动画的“中忍考试”篇已经结束，漩涡鸣人、宇智波佐助与大筒木桃式的战斗颇受好评。但也留下了一个不小的悬念，那就是大筒木浦式去了哪里？原本这次大筒木一族有三人来到地球，分别是大筒木桃式、大筒木金式和大筒木浦式，大筒木金式被大筒木桃式吸收，大筒木桃式被漩涡博人消灭，只剩下大筒木浦式还活着，即便是最后的大战中，大筒木浦式都未出现。大筒木浦式袭击了我爱罗后，也在木叶村举办的中忍考试期间出现过，之后便消失了。当很多人不解的时候，大筒木浦式终于在《火影忍者博人传》动画第66集的结尾处登场了，并且说了一些“高深莫测”的话。大筒木浦式作为一个新角色，在这次大战中保留了下来，唯一的作用便是剧情的承上启下。看过《博人传》漫画的朋友都知道，后面的剧情中出现了一个比“晓”更强大的组织，名为“壳”。“壳”组织内部的成员个个身怀绝技，实力非常强大。一位叫做“川木”的未来BOSS，体内拥有多种强大的基因，包括大筒木一族的力量，也有大筒木浦式抽取巳月体内的仙术查克拉。很显然，大筒木浦式与“壳”组织脱不了干系。当时大筒木浦式一个人出现在大筒木桃式死亡的地点，但与未知的人对话，讨论的是漩涡博人。大筒木浦式说“或许有朝一日会对这边形成威胁，是不是该趁早制定对策，或者说...”，意思就是说漩涡博人有可能会威胁到大筒木一族，要想出对策，或者是让其他人对付漩涡博人，应该指的就是“壳”组织。不管怎么说，这次大筒木桃式死后，《博人传》的剧情才刚刚开始，大筒木一族还会派强者来地球。本期就说到这里，有不同观点的朋友欢迎在下方留言，想要看到更多精彩的动漫内容，请大家记得关注我哦。 
36岁扮演了孙悟空，41岁出演《花千骨》让人认不出，如今44岁过成这样 说起王九胜这位演员，大家对于他饰演的角色是否熟悉呢？王九胜曾在吴奇隆、任泉主演的《名捕震关东》里饰演了铁手，在于波，蔡少芬主演的《神鬼八阵图》，饰演了使用乌金后羿弓的千冲。而让王九胜收获很高评价的电视剧是在张纪中导演的《西游记》里，王九胜饰演的是孙悟空，说到这个版本的《西游记》，还是挺有创新的，比如唐三藏没有那么软弱了，孙悟空还用了两个演员来演，看着比较喜感的孙悟空是由演员吴樾演的，而看起来比较严肃的便是由王九胜演的，出演孙悟空的时候，王九胜36岁了，这个角色为他收获了较高的人气。王九胜还在《画皮之真爱无悔》饰演了一个树妖，《封神英雄》里饰演了袁洪，《多情江山》里饰演了陈近南。让人意外的是在红极一时的电视剧《花千骨》里，41岁的王九胜也是演了一个角色，或许很多人都想不起来，王九胜饰演的是花千骨最亲密的人，那就是花千骨的父亲，可惜很早便领了饭盒，让人还没有认出来，这个角色便杀青了。如今王九胜44岁了，看起来还是那么的帅，他低调的拍着戏，用心塑造好每一个角色，期待他的更多的作品。 
想喝果汁？马上就来！Pinlo小怪兽料理机初体验 是不是有的地方的小伙伴还沉浸在春风里？好了，应该把你们从春天里拉出来了。已经马上5月份了，夏天在向我们招手。想想往年的夏天，大家都是怎么过的？当然了，除了短袖短裤人字拖，当然还少不了各种水果冷饮，消暑必备。回想以前，你家的西瓜都是怎么吃？是不是抱起一块，张嘴就吃？现在有了“小怪兽”，终于可以为你的嘴减轻一些负担了，它就是品罗小怪兽料理机。Pinlo小怪兽料理机机身尺寸直径108mm，高332mm，重量仅有1.4kg，几乎可以认为是在同等功率下，重量最轻的料理机。与主流的料理机相比，小怪兽料理机机身小巧，重量轻，即使是力气不大的女生，可以轻松拿起放下，适合摆放在不同的平面上，不管是厨房、书房还是办公室，随时随地为用户提供果蔬汁打制服务。在机器的另外一侧，独创的网格式散热孔也是料理机中不常见的。不要小瞧这个散热孔哦，Pinlo小怪兽料理机采用的是改进后的MixDynamix散热系统，令热量不会急速积聚，保证使用过程中的清爽。说起这个散热系统大家也许不是特别清楚，但是我们应该知道，以往的果蔬料理机，都是由机器底部进行进风散热，因为底部离地面比较近，所以效果并不是特别好。小怪兽料理机则采用侧面进风散热，使用离心风扇，效果当然事半功倍。在机器一侧的电机上，印有小怪兽的logo。传动轴的设计也非常独特，5槽设计，方便和对侧的传动轴对接，同时也可以紧紧卡住对侧的传动轴。同时，Pinlo小怪兽料理机采用的高品质、高功率电机，使用次数可达5000次，如果一天只使用一次，Pinlo小怪兽料理机的电机使用寿命可长达10年。对侧刀座采用ABS材质一杯两用，容量500ml，3mm厚度，做好以后，随手即可带走。硅胶材质的盖子，可保证高温下也不会析出。机器的刀片采用了桨式刀具设计，其参考潜水艇螺旋桨设计的六叶螺旋刀，能产生强力上下涡流，使食材快速均匀通过切削面，刀径达到了56mm，更长的刃刀口，可以快速打碎食材。上刀可将漩涡中心的食材推向四周，中刀使用桨式设计，在打碎食材刀同时将食材推向下刀，下刀弧形设计，有更长的刃口，将食材切碎。整个刀头清洗也非常的简单，同时螺纹上面的胶圈也可以拆卸。话不多说，一起来看看效果怎么样吧。大家可以利用手边的水果和酸奶。就可以轻松制作。比如使用牛油果和酸奶来试试。将牛油果和酸奶分别放入搅拌杯中，当然了，如果你家中还有其他水果，可以根据自己的喜好添加哦。通过简单的使用，个人感觉它每一个细节都能带给人不同的感受。无按钮极简风设计，按压式简单操作，非常方便。通过一番体验以后，总的来说，正式售价仅为199元的小怪兽料理机十分超值。同时Pinlo小怪兽料理机还是挺受年轻人的青睐的，毕竟市面上的料理机大多造型复杂，而这种更偏向北欧简约设计风格——这种设计风格给人的感受是干净、素雅，同时视觉压力小，无论是放在家里，还是办公室，与环境融合为一体，不显突兀。同时，水果、蔬菜的打制速度极快，真的可以做到“想喝果汁？马上就来！”的感觉哦。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
防弹衣无用？美国大兵身中27枪不死全靠它，中国防弹衣可扛枪林弹雨 防弹衣的老祖宗可以追溯到古代，为了抵御刀枪箭矢，世界各国都发展出了各自的盔甲。比如皮甲、环甲、鳞甲、板甲，材料种类涵盖了皮革、植物还有金属，古代中国甚至独创出纸甲，其防御能力一点也不比铁甲差。但是随着热兵器的大规模装备，盔甲很快就被淘汰，毕竟，在当时的冶炼技术下，制造能抵御子弹的盔甲，其重量人体根本无法承受。而防弹衣在第一次世界大战和第二次世界大战时，开始崭露头角。比较悲催的是，这时候的防弹衣出现在最恶劣的时代，无论一战还是二战时期，都是全威力枪弹的天下，步枪机枪的动能过大。拿大家耳熟能详的德国毛瑟步枪来说，其发射的7.92毫米子弹，初速每秒830米，动能达到3400焦耳，比现代的小口径步枪动能高出一倍，穿甲弹能打穿200米外9毫米的钢板。而同一时期苏联的莫辛纳干和美国的M1步枪，威力也不相上下。早期的防弹衣基本都是硬碰硬，全钢制造，厚度在两三毫米左右，对于全威力弹来说，和一层纸的区别不大。比如著名的苏联战斗工兵，他们装备的SH-42胸甲防弹衣，其厚度为2毫米，重3.5公斤，理论上能抵挡德军MP40冲锋枪在100-125米发射的9毫米子弹，但是冲锋枪通常是在很近的距离上开火，所以它真正能对抗的只是手枪。二战后防弹衣材料从金属向着合成材料发展，在上世纪60年代，美国杜邦公司发明了凯夫拉材料，才真正宣告了防弹衣时代的来临。而随着陶瓷插板技术的出现，软硬结合的防弹衣对于步兵枪械已经具备极高的抵抗力，甚至出现了在一次作战中，身中27颗AK子弹不死的美军士兵。身中27枪不死的麦克-戴不过现在仍然有许多关于防弹衣的谬论在网上流传。最典型的就是“防弹衣无用论”。其理论是虽然防弹衣可以抵挡子弹射击，但是子弹击中防弹衣后，巨大的动能仍然会折断肋骨，震坏内脏，极端情况下，穿着防弹衣甚至比不穿防弹衣受的伤害还大，不穿防弹衣可能就是一个普通贯通伤。美军拦截者防弹衣这种论调在全钢制的防弹衣时代还有那么几分道理，毕竟被大威力枪弹击穿后，钢制防弹衣会产生许多高速碎片，产生类似爆炸性的创伤。但是现代防弹衣软硬结合，陶瓷插板碎裂后可以吸收很大一部分子弹能量，而内层的软质衬垫又会再吸收部分冲击，最后作用在人体上的只是子弹很小一部分能量。许多近距离被全威力步枪弹击中的士兵，只是皮肤淤肿，连轻伤都算不上。能够打在防弹衣上还震死人的，除非是大口径机枪。比如美国M2机枪，使用12.7毫米子弹，动能18000焦左右，200米击穿15毫米厚钢板，只要很小一部分能量作用在人体上，就会产生上述骨折之类的效果。所以任何防弹衣都不会拿它作为防御指标。还有一种情况是穿防御能力较低的软质防弹衣，遭遇比较大口径武器攻击，如大口径左轮手枪，霰弹枪独头弹，这些子弹穿透力不足，但是威力很大，有可能造成较大的附带损伤。所以具体情况具体分析，即便如此，不穿防弹衣挨枪子儿，肯定比穿防弹衣更受伤。断肋骨也好，内脏出血也好，比起前后两个大洞都好得多。关于防弹衣，还有个常见说法是头盔不防弹，子弹打中头盔，即便没打穿，动能也会把人的脖子折断。首先说明，头盔的确不防弹，它的作用是抵挡破片和流弹。步枪子弹在有效射程内的直射，没有任何头盔能抵挡，否则重量太大，扣脑袋上脖子受不住。如果角度不正，子弹很容易被头盔弹飞，子弹改变方向，能量消耗不大，所以作用到头盔上的能量也不多。另外现代军用头盔都是复合材料多层设计，头盔不直接接触头部，而是用悬挂装置固定，所以子弹命中头盔的时候，可以有效缓冲。最多让人晕乎一阵，折断脖子的情况是不会发生的。目前世界上美国的防弹衣技术最高，毕竟凯夫拉和防弹陶瓷插板技术都是美国人搞出来的，而在防弹衣领域，中国后来居上，水平可以说不落下风。中国生产的防弹衣价廉物美，现在已经广泛出口到欧美国家，值得一提的是，这些防弹衣大多是民间公司研发生产。 
杜海涛女朋友沈梦辰真实的身材到底什么样？高清大图让我们见识了 很难界定沈梦辰的身份，毕竟她可能现在只是一个主持人，但是也是一个娱乐圈里面的人，而最被大家所了解的就是她是杜海涛的女朋友。但是沈梦辰有着很漂亮的脸蛋，不管是不是整容来的，反正就是很漂亮，更重要的是沈梦成也有着很好的身材，那么很多人不了解她的真是身材，今天咱们就通过几张照片好好地看一下。照片这张沈梦辰的照片确实好看，把她的完美身材一下子就展现出来了，碎花裙子也让沈梦辰多了一些俏皮的感觉，不得不说沈梦辰真的很漂亮，怪不得杜海涛那么喜欢她。照片沈梦辰这个姑娘在网上一直都是招黑的体制，总是不断的有人黑她，可是平心而论这是个很好的姑娘，她真的很努力，这张黑色头巾的照片看起来充满了异域的风情，更是多了一份神秘感。照片沈梦辰的好身材通过这几张照片已经很好的展现出来了，就算是穿着这样的外套，也能看出来身材很好，就是那种很苗条的感觉，杜海涛上辈子肯定是做了很多的好事，才能在这里遇到沈梦辰这样的好女孩子。照片这几张照片看完了，是不是开始喜欢上了沈梦辰？反正沈梦辰的身材这么好，我们就不要再黑人家了，毕竟人家现在爱情和失业都取得了不错的成绩。你喜欢沈梦辰吗？ 
肚子疼可能“要命”！这几种疼别再忍着了！ （↑↑↑只花4M腹痛是每个人从小到大都会反复出现的症状。除非是痛的受不了，通常大家都觉得忍忍就过去了。不过腹痛有时候也会要命。比如前不久，一个女生连续腹痛12小时，其男友发现情况不妙才拨打120。但最终女生因宫外孕破裂出血而死亡。如果这个女生腹痛时能及时就医，完全可以避免这一悲剧。那平时面对腹痛，我们该怎么办呢？腹痛是一个统称，一般指胸骨下、脐的两旁以及耻骨以上部位发生的疼痛。本次讨论的腹痛主要是成人、不是因为外伤产生的腹痛。首先，偶然腹痛且不严重时，可先自行观察。若肚子很软，按压不疼，也没有肿块，很可能是由肠痉挛引起的。一般几分钟或几十分钟就能缓解，无需治疗。但若腹痛持续超过1-2小时，或突发剧烈疼痛，排便后无缓解，还伴有下列情况之一的，最好尽快就医鉴别，无法移动时应及时拨打120急救电话。（1）腹痛部位不能触摸；（2）面色苍白，额部出冷汗；（3）心慌、胸闷、气促；（4）剧烈呕吐，吐出咖啡色液体或吐血；（5）腹痛向背部放射；（6）神志不清；（7）女性阴道不规则出血。同时应注意，在未明确诊断前，暂时不要吃任何食物、止痛药和饮水。总的来说，别拿腹痛不当回事，也别把自己当忍者。为了不酿成大毛病，答应我，及时就诊好吗？责任编辑： 
除了控制人类的生物钟，AI还可以为生物钟做些 文|颜璇来源|智能相对论（ID：aixdlun）你了解自己的生物钟吗？在现实世界里，我们每个人都要接受来自生物钟的"督促"，即使这个所谓的钟表既没有分针秒针，又没有滴答滴答的声音，但你总是要在它的催促下睡觉、清醒、饮食等等。我们不禁想问，我们为什么非要有生物钟呢？为什么不遵从生物钟我们的身体健康就会受到威胁呢？生物钟的生理性意义究竟是什么呢？如果生物钟的作用十分重大，那我们能不能找到自己最弱的钟，进而对其进行修复或令其倒转呢？问题很多，不如让AI先行。AI在控制生物钟上可以有哪些作为生物钟在我们的生活中存在感很强，但其真正的形态却是"无形"，AI要想去控制人类的生物钟，首先还得将"无形"化为"有形"，找到控制生物钟的渠道。1."直捣敌营"：控制大脑早期，科学家曾经用电生理研究生物钟，将电极插到细胞内观察电活动，最后观察到了脑内特定部位SCN（视交叉上核，suprachiasmaticnucleus）的电活动有昼夜周期。我们也得知，生物钟是受大脑的下丘脑SCN控制的。所以，AI修复生物钟的第一招就是影响大脑中的特定区域，进而控制昼夜周期，这也是最为直接的一个办法。不过这种方法仍旧存在问题，比如SCN里细胞间是如何相互作用的？其中是否有神经胶质细胞参与？AI能控制一个区域里的神经元群吗？近日，加州伯克利研究人员就给了我们答案。在一个大脑控制神经元的实验中，研究人员给老鼠头上开了一个窗口，将全息图直接投射到老鼠大脑中，成功地激活和抑制了老鼠大脑中特定的神经元群。也就是说，我们可以模拟大脑对外界刺激作出的自然反应，成功操控特定神经元群，如果将这个区域换做SCN，利用模拟反映给人类造成神经上的"错觉"，影响生物钟就具有可操作性了。2."曲线救国"：睡眠基因在生物钟这个领域里，人们所熟知的是昼夜节律，其中对人类生活影响最明显的，就是睡眠周期。相信很多人都有着这样的体验——我们可以在没有任何闹钟的情况下醒来，甚至在隔绝阳光的室内也能准时在白天苏醒。那AI可不可以在睡眠周期上做文章呢？其实，AI服务睡眠的产品已经非常多了，但这些产品主要围绕的还是"如何让你睡得着""如何让你睡得香""看你睡得怎么样"这三大主题，但这都只能干涉到睡眠的相位，但不能解释睡眠本身，尤其是睡眠的机理。那真正的解决办法是什么呢？用AI探索睡眠基因。在去年，《ScienceAdvance》期刊就发表了一篇题为"Normalsleeprequirestheastrocytebrain-typefattyacidbindingproteinFABP7"的学术文章，揭示了一个与睡眠质量息息相关的关键基因。这一睡眠基因的功能研究为科学家们探索睡眠机制、解析人类为何如此需要充足睡眠提供了新的线索。睡眠这一复杂过程还涉及了很多其他的基因，AI的加入，可以打造出一个睡眠GIS智能设备，这个丰富的多维度的信息嵌合体可以用来解读个人的睡眠情况、存储个人的睡眠基因信息等，从睡眠基因的层面去影响个人的生物钟。是生活的节律表，还是生命的倒计时控制生物钟的渠道已经有了，但这些渠道会是有效的应用吗？我们每个人身体内部都存在着不同的生物钟，比如肝脏只在固定的时间段内排毒。我们体内的这些生物钟在分子、细胞、组织、器官、系统、身体、生理学和社会等层次上各以不同速率在滴答滴答地运转。美国曾有科学家通过收集血液测试的大数据和AI分析，提出了一种"衰老时钟"的概念，通过"衰老时钟"，我们能判断出一个人的真实生理年龄，预测一个人是否会比同龄人活得长一些或是英年早逝。设想一下，如果每个人都能知晓自己身体和细胞的最大死亡时间，会发生什么事情呢？智能相对论（ID：aixdlun）分析师颜璇曾在文章《AI能精准预测死亡时间，这事儿靠谱吗？》中提到——"死亡并非那么容易被所有人接受……当病人与病魔和死神苦苦争斗时，医生们用一套所谓科学的、精密的AI系统预测了病人的死期，于病人而言，抗癌之旅本就艰辛，而在其头顶悬上一把会准时掉落的死亡之刃未免也太过残忍。"于病人而言，预测死亡是残忍，于常人而言，衰老时钟更像一个定时炸弹，在炸弹爆炸之前，我们是歇斯底里，还是淡然处之？如果"衰老时钟"显示你可以活到90岁，是不是只要严格按照平时的生活作息表就可以后顾无忧了？某天不小心熬了个夜，在第二天会不会觉得转辗反侧，惶恐不安，担心着生命的流速加快？其实我们都知道，熬夜会打破我们的生物节律，从而引发各种疾病，但在"衰老时钟"没有出现之前，这一切还没有表现得那么明显，我们的紧迫感也没有那么强烈。如果"衰老时钟"表示你体内的"钟表"只能运作到30岁，那跟宣判死刑又有什么区别呢？或者我们能采取措施延长生命，但不断拨弄表盘的动作也让人厌烦。AI助力：知其然，更要知其所以然我们可以运用AI来影响、修复生物钟，但生物钟的研究还是任重而道远——生物钟研究逾四十年，迄今尚未出现有效的应用成果。那么，AI在这方面究竟能起到什么作用呢？美国遗传学家杰弗里·霍尔，迈克尔·罗斯巴什以及迈克尔·杨因为发现了控制昼夜节律的分子机制，也就是生物钟的分子机制而获得了2017年的诺奖。北京大学生命科学学院院长饶毅老师曾在一篇文章里提到，"在完全不理解分子机理的情况下，用遗传筛选生物钟，是很强的方法。从分子上，称之为"盲筛"……盲筛的优点在于无需事先知道机理，而通过遗传得到突变、DNA克隆得到分子、分子的序列特征或更多研究，再揭示机理，或提供揭示机理的可能性。"所以，生物钟研究的突破缘于遗传学的应用。而将遗传学与AI结合起来，未尝不是一次猛烈的科技革命。举个例子，就像大家所知道的用机器学习模型去做图像识别一样，我们可以研究如何用神经网络自动预测DNA序列的属性，比如通过分子的序列特征来揭示机理等。美国的DeepDiagnos团队致力于用人工智能来筛查早期癌症其核心技术是构建AI模型来逐点扫描基因组的每一个位点，从中找出可能存在的肿瘤相关突变，在癌症刚刚发生的阶段就能发出预警。不过，目前这些研究还是着重于DNA序列上的肿瘤相关基因，但这也证明了AI结合遗传学去突破生物钟研究是可行的。当然了，我们也可以先不去假定生物钟与遗传学有关。"生物钟是如何形成的？"这虽然生物钟研究最核心的问题，但这也是限制我们思考的牢笼。事实上，我们不需要把"理解生物钟"作为"掌控生物钟"的前提，因为这意味着我们要先破解生物钟的奥秘，才能研制有效的应用成果，实际上，我们是把一个更难的问题作为前提条件，犯了本末倒置的错误。所以，不妨对AI影响生物钟的方法进行建模和分析，理解机器智能，再将这种理解外推到生物系统，补充生物实验，进而理解人类的生物构成。结论：人们的早出晚归，动物的昼行夜伏、植物的春华秋实……那些我们不曾留心的现象，其背后都有着大大小小的钟表在悄然运作。AI对生物钟的探索，值得大家拭目以待。【完】智能相对论（微信id:aixdlun）：深挖人工智能这口井，评出咸淡，讲出黑白，道出vb深浅。重点关注领域：AI+医疗、机器人、智能驾驶、AI+硬件、物联网、AI+金融、AI+安全、AR/VR、开发者以及背后的芯片、算法、人机交互等。 
伤心的时候,这道伤心凉粉最懂你 今天的凉粉名字很有意思，叫“伤心凉粉”。我们一开始都不知道为什么要叫这个名字，直到吃的时候才明白——连公司里的四川同事吃的时候都还会被小米椒辣到哈气，更别提我们。吃得一把鼻涕一把泪的，可不就是伤心凉粉吗？！虽然辣但根本停不下来，想说话，舌头被麻住了转不动。呼噜着吃完，擦把汗再来一碗冰粉解解辣，简直是神仙日子！让辣消耗你的眼泪，解除你的忧虑，希望吃完这碗凉粉的你，不再伤心：）▲酥饼大人：辣哭了，要小姐姐抱抱才能站起来步骤1、100克豌豆淀粉用100g清水调开，搅拌成淀粉水。2、取一锅，倒入600g清水，煮沸后转小火，一边搅拌锅内的清水，一边倒入调好的淀粉水。3、锅内不停搅拌，直至色泽均匀且锅中有气泡翻腾时，关火，倒入长方形容器中，冷却后，放入冰箱冷藏2小时。4、将成型的凉粉倒扣出来后，切条装盘。5、小米椒洗净去蒂，切圈；香菜、小葱洗净去根，蒜去皮洗净，均切末，备用。6、另取一碗，将2勺油泼辣子、1勺醋，2勺芝麻酱、少许花椒粉、少许五香粉、少许盐和糖混合均匀，调成酸辣汁。7、在切好的凉粉上，浇上调好的酸辣汁，撒上花生碎、小米椒圈、葱蒜末和香菜末，伤心凉粉完成！拌一拌开吃～！让辣消耗你的眼泪解除你的忧虑吃完这一碗不再伤心：） 
《你好！面试官》求职者面试当辩论遭diss 网易娱乐5月9日报道 每周四晚21:20正在深圳卫视热播的《你好！面试官》第二季钻研职场生活，为求职者提供职通梦想的机会和实现个人价值的平台，求职者的求职宝典将助力求职季。深谙辩论技巧的“辩论老鸟”能否一路绿灯？将艺术融于生命的大龄青年，求职方向为何成为致命弱点？而不信命只信自己的“拼命三娘”，背后又有怎样让人潸然泪下的经历？求职者任性玩辩论 面试官不爽连灭灯在本期节目中，“自信哥”上场求职管培生，对自己可以在和别人差不多的时间里如何修得两个学位侃侃而谈，对自身的年薪定位和求职管培生的职业方向也有“独特”的理解。但面试官郑艳对其职业方向产生质疑，盒成动漫CEO陈格雷同样不认可“自信哥”，并提出他在面试现场的一个重大错误，而面试官孙绍瑞则直言“管培生并不是培养潜在管理者，而是希望他与公司共同成长”。对此，执拗的“自信哥”把现场当成“辩论赛”，执意说服众面试官，他的行为引发面试官娄小芝的强烈不满，怒道“你非常的无理，非常的没有礼貌”。求职“自信哥”不礼貌行为背后是否另有隐情？而他又会如何作出解释，以此感动众位面试官为其留灯？现实生活中，辩手真的会比普罗大众更容易获得入职机会吗？艺术哥竟现场献艺 李响猛夸堪比歌手曾是酒吧驻唱歌手的“艺术哥”求职活动策划，现场献艺获数位面试官打call点赞，面试官尚涛直言“我认可你传递快乐的气场”。主持人李响更是夸赞“唱的比歌手本人还好”。面对AI提出的问题，“艺术哥”的一番话竟遭遇现场面试官接连灭灯，数位面试官认为其求职方向出现偏差，但面试官于洪泽认可他的能力，并向灭灯的面试官发起一轮攻势，他与“反对者”陶亚东的“唇枪舌战”为观众上演了一场好戏。已三十岁的“艺术哥”能否搭上开往心仪企业的求职直通车呢？求职和面试中，把握自身求职方向有多重要？而求职方向的规划又该如何制定？面试现场闪烁其词 人生经历屡被质疑最后一位求职者不是在主持活动的现场，就是在主持活动的路上，两年半的时间内主持了四、五百场活动，堪称“拼命三娘”。只有22岁的她为何如此拼命？面对AI提出的问题，她的回答让众位面试官惊愕不已，面试官尚涛对其成长经历产生质疑，她的解释是否能让数位面试官释疑？已是一家公司CEO的她又为何执意做一名活动策划？而她背后的故事为何让现场一度哽咽？求职方向模糊的三位求职者能否成功入职？在现实求职中，辩论技巧能成为“求职宝典”吗？在求职现场，求职者们的个人经历及求职技巧，也许会让你了解更多业内“潜规则”。本周四晚21:20锁定深圳卫视《你好！面试官》第二季，更多精彩内容继续助力求职季！ 
《妈妈是超人》节目租房曝光!其实我们看到的很多房子都是假的! 最近综艺节目算是火了了，所以大家就会在电视机上看到很多种的综艺节目。其实在所有的综艺节目中，那些明星带孩子的节目还是很受欢迎的。最近有一档节目又引起了大家的广泛关注，在节目中大家可以更加直观的了解明星们的生活是怎么样的，她们是怎么带孩子的。相信大家在看节目的时候，也会对明星的家充满好奇吧，所以对于她们住的房子也会格外的关注。不过就在最近的节目中，有网友就说贾静雯录节目的房子是之前黑人他们住过的。因为在节目刚开始的时候，她居然都不知道自己的家在几楼。有网友说:“其实那不是真正的家就连之前潘帅去昕昕家的时候，那也不是昕昕家，只是找了个酒店还原了一下。”拍节目中出现的房子大多都不是明星自己真实的房子的例子，其实有很多。虽然是为了拍节目而住的房子，但是贾静雯把家里布置的看起来还是特别温馨幸福的。虽然家里有时候会看起来有点乱，但是家里有小朋友的不都是这样的嘛。比如霍思燕的家里，虽然不知道她们的房子是不是租的，但是看着满地的玩具，才会觉得家里有点人气，那么大的房子才不会觉得空。其实她们两家并不是引起讨论最多的一家，其实真正让大家关心的是黄圣依的房子。刚开始录节目的时候，我们可以看到黄圣依的房子非常的小，并且这个房子给人的感觉就是空荡荡的。刚开始黄圣依根本就不知道她要用的东西放在哪里，什么都找不到。大家都觉得可能是她不照顾孩子的原因，但是后来解释了这是她专门为了拍节目才租的房子！之前拍摄安迪奶奶家的时候，很多人都感到非常的惊讶，因为那个房子真的是太宽敞了，直接都不能说是一个房子了。这个房子的占地面积非常的大，还有特别多的游乐场地。 
学会这些方法，就能穿出多套好看的搭配！ 看过无数搭配技巧，却还是穿不出一套好看的搭配，想来有这个苦恼的并不只有一个人吧？今天想说的，不算是技巧吧，更像是一种思路，一种方法，暂时称之为：控制要点+举一反三，这个看起来有点不明觉厉的组合啥意思呢？虽然整套搭配都喜欢，但最喜欢的还是二者的共同点——卡其色+军绿色的配色。比如说，关键因素是“粉白灰”配色，那么你会想到怎样的搭配？下面两套算是两种不同风格的示范——左边开衫T恤阔腿裤凉鞋，舒适休闲，右边西装T恤西装裤单鞋，利落通勤。还可以玩出更多花样，穿法、颜色面积，不同的元素等，都可以自由变化，并不局限于某种固定组合——这就是举一反三了：不过控制关键因素，说起来不难，真用起来，还是有点考验搭配能力的，可以从比较简单的开始尝试。进阶一点，搭配不用拘泥，只保留配色这一个关键因素，比如上下搭配变内外搭配：比方说，这张图，在袖子这里，最喜欢的是配色，但上衣收腰这一点也很值得借鉴啊~那么，下图这些，外套配半裙加腰带但裙子款式和整体穿法不尽相同的，外套收腰但配裤装的，卫衣/针织配半裙自配腰带的，也都是运用了上衣收腰这一关键技巧：再举个例子，都说牛仔裤白衬衫好看，那就当白衬衫+牛仔裤这种穿法是关键因素吧，谁也没规定到底什么样的白衬衫配什么样的牛仔裤，要用哪些小技巧对吧？发挥余地虽然比上面提到的配色和收腰要小一些，但还是有N种可能呢：来源：喜庆2018免责声明：部分文字及图片来源于网络，仅供学习、交流使用，不具有任何商业用途，版权归原作者所有，如有问题请及时联系我们以作处理。本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。图文来源于签约作家或网络Copyright版权归原作者所有 
除了能预测死亡外，AI将如何提升临终护理？ 编辑|麻粒儿微信|ai_xingqiu网址|51aistar.com利用人工智能来预测死亡率将有可能优化现在的姑息治疗方法。这个话题虽然有点沉重，但是人工智能确实有可能帮助医疗服务人员和医生一起改善重症病人的护理服务质量。在生命即将走向终点的时候，接受合理的治疗远比我们想象的更重要。没有足够的治疗或者没有对症下药的话，患者将会变得非常痛苦。而且过度的治疗会产生不必要的医疗费用，金额可达数十万美元，即使患者有医疗保险，这对他们来说，仍是一笔不小的费用。对重症患者来说，特别是65岁以上的患者，选择合理的治疗方案是至关重要的。因为使用特定的治疗方案来治理特殊的病人，可以帮助节省不少的医疗成本。人工智能技术能够帮助病人和医生及时确诊疾病并尽快为治疗方案和成本预算做好准备。NPJ数字医疗杂志最近的一项研究表明，人工智能技术很快就会帮助医生及时改善患者的医疗服务。研究人员利用人工智能扫描电子健康记录（EHR），并通过医生留下的病人记录发现潜在临床问题和健康风险。人工智能系统比医生更准确、更快速地预测患者的死亡率和最终诊断。那么它究竟是如何工作的呢？利用深度学习来预测患者的病情在NPJ的研究中，研究人员将近480亿个数据点（包括医生的患者记录、患者人口统计学、程序、药物、实验室结果和生命体征）提供给深度学习模型。该模型分析了这些数据，并以90%的准确度预测一些医疗问题，如死亡率、住院时间、非计划性再入院率和患者的最终诊断。与传统的预测模型相比，深度学习模型更加准确，预测的范围也更广。例如，一位处于乳腺癌晚期的女性来到一家城市医院，她的肺部已经产生积液。两名医生查看了她的病例，并建议她做放射性扫描检查。该医院的传统预测模型检测了她的数据，预测她在医院死亡的几率为9.3%。而一种由谷歌创建的新型算法检测了该女性的数据，大约有175639个数据点，并预测她的实际死亡几率为19.9%。之后这名患者便在几天内去世，也由此证明了算法模型比传统的预测模型更准确。与传统方法相比，深度学习模型的准确率提高了10%。该系统能够筛选以前无法获得的数据，这有助于它提供更准确的死亡率。该模型并不只是检测一些风险因素，而是检测患者的整个电子健康记录，包括隐藏在PDF中的注释以及在旧图表上潦草写下的内容。深度学习模型有助于未来医生挽救生命和提供更好的患者护理。挽救生命和节约医疗成本那么我们可以用这些信息做些什么呢？通过更准确地预测患者的死亡率，医院和医生可以及时调整治疗计划，优化患者护理服务，并在疾病恶化之前就能预测到。除此之外，医护人员也不必花费更多的时间将患者数据输入到标准易读的系统中。例如，Futurism的一份报告指出，Ultromics是一种在英国开发的AI诊断系统，可以比医生更准确地诊断心脏病。它还指出，一家名为Optellum的初创公司正在研究一种AI系统，可以通过分析扫描中发现的细胞团来诊断肺癌。该系统有望每年诊断出4000个额外的肺癌病例，并且比医生目前能够确诊的时间更早。这些AI诊断系统不仅可以拯救生命，还可以帮助医院节省医疗成本。在对Futurism报告的采访中，Optellum的首席科学和技术官TimorKadir表示，人工智能系统可以将医疗保健行业产生的成本削减135亿美元。英国健康研究战略办事处主席JohnBell补充说：“国家卫生服务部门的医疗服务费用约为29.7亿美元。人工智能的出现，费用可能会直接减少一半。”预测死亡率以获得更好的护理目前的研究表明，8%需要姑息治疗的患者中，实际只有一半以下的患者接受了该治疗方案。因为有时候，医生会对患者做出不准确或者过于乐观的预测。斯坦福大学医学院的研究科学家KennethJung博士称：“医生可能因为过于关注管理患者的健康问题而没想过要使用姑息治疗方案，而且这个想法甚至都不会出现在他们的脑海中。”这些不能确定是否需要姑息治疗的患者最终可能会病情加重，甚至是死亡。如果患者的健康状况突然下降，他们可能会在最后几天才会接受合理的治疗方案，希望将他们的生命延长几周。然而，研究表明，大约80%的美国人更愿意在家中死亡，而不是在医院里。可悲的是，该报告还指出，这些人中有60%死于医院的急症护理。在这些情况下，AI可以帮助识别病情严重的病人，并可能通过姑息治疗活下来。早期预测出这些患者的死亡率可以帮助他们更快地获得所需的治疗方案。而且它能够允许患者在最后几天留在家中，而不是在医院。虽然有些人可能会怀疑人工智能在医疗保健领域的未来，但人工智能系统的目的是在医疗保健行业中发挥支持作用。这些AI系统将成为强大的工具，帮助医生和其他医疗保健专业人员提供更高质量的护理，还能及时提供姑息治疗方案。 
为什么你的下一餐要交给机器人？ 我们把它看作一个食谱的平台，能够展现出尽可能多的烹饪创意。编译|GeekAI、微胖来源|TheVerge作者|NickStattCreator是一家位于旧金山市中心Folsom大街一幢写字楼底层的新餐厅，走进这家餐厅，你仿佛置身于一个大的食品目录中。在餐厅的一端，摆放着时尚的木质公共桌子和高高的白色凳子，同时还有一个摆满了手工挑选出来的烹饪书籍，头顶上则是现代画的灯具。然而，在餐厅的另一端，两台小汽车大小的大型机器围绕着一个中央的柜台形成了90度的夹角，让整个空间充满了复古的未来主义美感。如果你看过动画片「杰森一家」，你不难想象到这家餐厅究竟是什么样子。在Creator中，这些有着巨大的透明玻璃外壳和装有食材的圆筒管的机器被用来制造汉堡。每个14英尺的设备由大约350个传感器和20台微型计算机组成，它们可以生产出最好的、最新鲜的、食材由本地采购的芝士汉堡。而在美国物价最高的城市中只需6美元就可以吃到它们生产的汉堡。采访当天，我品尝了该机器做出的第一个汉堡，我可以很自信的说，这是我吃过的这个价位的最好吃的汉堡。这种机器还可以制作具有各种各样的香料、食材以及调味品组合的汉堡。从某种意义上说，这似乎就是快餐业的未来。「我们想要设计一种机器人，它能够做出很自然的食品，而不是做出那些适合现在的机器人烹饪的食品」Creator的首席执行官AlexVardakostas在接受TheVerge的采访时说道。「我们想要的不是能够做出一种汉堡的机器。我们把它看作一个食谱的平台，能够展现出尽可能多的烹饪创意。」现如今，Creator仅仅接受7月的周三和周四午餐时段30分钟的预定，并计划在8月份做同样的事情，其间它们将修复机器的缺陷、改进软件和工作流程。但是，Vardakostas最终说，你可以使用公司的移动app订购外卖，而此时配有iPhone的工人会负责处理订单外卖，这就像在一个Apple商店中。Creator的前身是MomentumMachines，它是目前工业界最先进的软件、机器人、人工智能技术与最顶尖的烹饪技术相结合的新兴自动化餐厅之一。这家餐厅的目标不是完全用自动化技术代替人工，而是将就餐体验的一部分自动化，而这些工作可以用机器做得更好、更快、更具成本效率。Creator与一些餐厅进行了合作，比如总部位于旧金山的奎奴亚藜炒饭连锁餐厅Eatsa，山景城的披萨外卖公司Zume，CaliBurger的母公司和Miso机器人投资人Cali集团，以及像波士顿的Spyce和西雅图的Junkichi等在美国各地很有发展前景的公司。一方面，这种就餐模式是很方便的，高度程序化的机器人可以比人类更快地生产食品，而触摸屏和移动购物订餐避免了顾客排起常常的队伍，也省去了他们和收银员的笨拙互动。「与其说人们正在追赶这种模式，倒不如说这种模式正在追赶人们和社会未来与公司互动的方式。」Eatsa的首席执行官TimYoung说。在Easta标准的订餐过程中，没有任何人类员工的参与，而是让顾客在iPad上点餐。食品部分由自动化机器准备，另一部分由人类在厨房中准备，然后放置在机械化的食品柜中，顾客可以用手指点击玻璃进行取餐。Creator的机器需要花费5分钟做出汉堡，仅售6美元「客户与跟他们的设备进行互动」Young补充道。「消费者需要这种就餐体验。在各行各业中，人们购买的服务和商品，通常是通过一种设备进行购买。」除了方便之外，Young说自动化有助于提高效率和降低成本，让消费者用更少的钱买到更健康的食品。（标准的Eatsa奎奴亚藜炒饭仅售7美元。）这种模式还有助于工人在食品服务领域的工作时间，超过行业标准的6至9个月的工作时间。对于Creator来说，Vardakostas开始只是对汉堡的制造过程进行自动化改造。那时，还有人类员工为你点菜、准备油炸小食和蛋黄酱凉拌菜这样的配菜，监控机器确保它们不会向面包片错误的一面涂上芥末酱。曾经是一名工程师的Vardakostas花了八年的时间来完善他对自动化汉堡连锁店的远景，这个自动的汉堡连锁店可以用更少的钱做出更好的食物，同时雇佣的员工数量与麦当劳的标准连锁店大致相同。现在，他正在试图避免通过触摸屏定产，因为他认为这太不人性化了。Vardakostas表示，他已经让机器能够为我们生产超过4个不同种类的Creator汉堡。他的终极目标是创造一个超赞的用户服务和就餐体验，也就是说使用机器人帮助人类注于创造更好的食谱和更美味的食物，同时保证商品的价格相对低廉。「我们的经营模式是非常棒的，由于其成本效率极高，我们在食材的成本上可以花更多的钱，而这成功地使汉堡的味道变得更好。」他说，「举例而言，我们使用的牛肉是一块块的牛胸肉。这些是在牧场中饲养的牛排，不含抗生素和激素。」在他的想象中，Creator的订餐体验包含订餐器询问顾客想要的味道以及对汉堡的特殊需求，以便为他们量身定做餐食。除了是硅谷的大本营，旧金山湾区策划功能为餐饮业自动化实验的热点地区的原因还有很多。这里是全美房地产价格最贵的地区之一，尤其是旧金山对开设连锁商店有严格的法律规定。加州的最低工资从上周开始也达到了每小时15元，而州劳动法规定，服务人员除了小费之外还能得到全额的工资，不像其他州的服务人员只能获得被削减后的时薪。这种情况让餐厅老板和员工正处于一个尴尬的境地，由于不断飙升的劳动力和运营成本，以及服务人员由于天价的房租无法在他们将要工作的的城市立足，这些餐厅的老板也不愿意雇佣新的服务人员。（研究还表明，高住房成本将导致当地包括餐饮在内的服务成本的提升。正如「纽约时报」在上个月末的报道中指出的，一种新的与传统餐饮服务不同的餐厅，比如希腊菜快餐店Souvla正在通过供应每餐成本高达两位数（美元）的高端食品却没有任何服务人员来回应这样的经济压力。在位于旧金山的Souvla中，食客们自己拿银质餐具，自己倒水。它比Chipotle餐厅（墨西哥风味餐厅）的利润率更高，而其实体店在Yelp（美国的大众点评）上则获得了4.5颗星的高分。「我认为在旧金山这样的策划功能室，有两个因素使得劳动力更加昂贵：其一是，低端技能的劳动力供应不足，因为他们负担不起在旧金山生活的费用。此外，最低工资制度也导致了同样的问题。」加州大学欧文分校研究工资和劳动市场的经济学家DavidNeumark教授说。实际情况是，在物价高昂的城市中的现代化餐馆正被迫做出妥协，要么牺牲掉雇佣服务员的费用，以生产出质量更高的食物；要么牺牲一部分事物的品质，以达到一些顾客所要求的速度和效率。但自动化改造是另外一个选项。机器人技术和软件业的进步使得我们能够生产出更多的质量更好的食品，其价格相对于快餐餐厅也是十分具有竞争力的。为了实现完全的自动化改造，你需要像Creator一样从头开始设计这个系统。其它像Cali一样的集团，投资了脱胎于加州理工学院的Miso机器人，正采取一种循序渐进的方式实现自动化改造。该公司与Miso合作开发了Flippy，这是一种通过计算机视觉和其他人工智能技术来操作烤架的汉堡机器人。这样的机器人机器人现在正在为加利福尼亚州帕萨迪纳市的一家Caliburger餐厅工作。在那里，它几乎完成了一个传统的快餐厨师所负责的所有任务。最终，该公司希望将Flippy推广到更多的Caliburger餐厅，而Miso则致力于对其他种类的机器人重新进行编程，以完成其他餐厅的任务。「整个行业转向自动化的理由是，从宏观经济角度来看，人们对餐厅食品的需求正在上升，而且不一定想进入餐厅。」他指出，随着按需交付越来越流行，烹饪过程将变得更简单，而烹饪这些食物的成本也应该下降。「由此可见，自动化的巨大机遇在于，在工人数量相同的情况下，这个行业的产量可以得到提升。这是一个很重要的概念——人均生产力。用相同数量的人生产出更多的食物，满足人们日益增长的需求量，这就是我们现在所需要的！」Cali集团首席执行官JohnMiller表示。看着Creator的汉堡机器人工作，我惊叹于这样的机器如何能以更大的规模运行多年。它实际上是一个根据代码运行的完全自动化的端到端汉堡组装线。一大管新鲜的汉堡面包会被从右边的斜坡送到烤面包机里，接着面包被加热，直到面包内部有一层金黄色的外壳。之后，面包被平放在一张有铜色「尖牙」的车床上，通过一面一面的翻转把它推到生产线上。面包会在调味品配料站停留一段时间，然后往面包上加配料，比如泡菜，生菜和奶酪，所有这些都是被机器本身切割切碎的。最后，面包从另一端的包装烤架上接过做熟的肉饼。完成后，一个人工服务人员将汉堡拿出来，检查它的质量，从中间切下来，然后把它整齐地放在盘子上。整个制作过程不会超过5分钟，而我将以6美元的价格得到这个汉堡，如果我在旧金山其他的店里点这个汉堡，肯定至少要花10到12美元。Vardakostas说，Creator的两台汉堡机器人满负荷运转时，它们每小时能够做120个汉堡。正是这种能力让Creator能够在旧金山这样物价昂贵的城市中运营。Creator现有大约50名员工（包括工程师和管理人员），而当它开始正式全天营业时，Creator将雇佣10个左右的员工运营餐厅。一个开放性的问题是，像Creator这样的模式是否是所有餐饮服务的未来。还是说，只有时尚的餐厅和风投资助的餐厅才能够以一种人性化、可持续的方式在短期内实现自动化改造。不是麦当劳的那种方式，它已经在世界各地推广了触摸屏订餐，将开始雇佣工程师、训练有素的厨师和机器人操作人员，或者提拔它们现有的工作人员，这样的情况可能会持续好几年。然而，随着越来越多的的机器人被用于这个行业，餐厅的工作变得更加复杂，对于技术水平较低的工人来说，获得薪水更高的工作岗位将毫无疑问变得更加困难，尤其是在像旧金山这样拥有庞大的技术生产力的城市。「自动化并不是什么新鲜事。过去，我们在农场中有80%的劳动力，而现在仅仅剩下2%，」Neumark说。「如果一台机器能以比人更低的成本做某件事，那么对于这些人来说，在这个经济体中就会出现一些加值更高的活动。」尽管他确实说过，随着自动化时代的到来，工人们可能需要一些时间去寻找新的工作，而且并不是每个工人都能得到价值更高的工作岗位。现如今，像Eatsa和Zume这样经验丰富的自动化公司已经开始与大品牌讨论它们的平台许可的问题，因此我们可能会开始在美国各地看到使用各种各样的经济模式的机器人餐厅涌现出来。「我认为Chipotle已经在讨论做这样的事情了...星巴克也已经开始公开地谈论（数码体验）的概念了，」Eatsa的Young告诉我。「这并不是不切实际的幻想，而是他们的客户真切所需要的。」「我们已经在过去的三年中致力于这个端到端平台的开发，而这方面的知识产权的创新甚至更早。要做好这其中任何听起来很简单的事情实际上是非常复杂的。」Zume首席技术官ChrisSatchell说。该公司正使用机器人技术对披萨制作过程中的一部分工作进行自动化改造，比如压面和撒酱汁，以及将这些披萨送到顾客手中的卡车队。同时，专用的预测算法决定了需要生产多少披萨，以及根据历史订单和内向需求推测出在特定的日子某些社区的需求量。「我认为，你将会看到大公司和小公司都会开始开发像Zume这样的平台，尤其是那些已经证明可以通过自己的第一方平台做到这一点的公司。」和Eatsa和Creator一样，Zume正致力于一种以思考成熟的、专业的方式实现自动化。而Satchell坚信「在不毁灭世界的前提下养活全世界的人」的唯一方法就是引入机器人，参与到生产过程中。他说，如果你不这样做，成本和效率的压力总是会降低产品质量。Zume把自己的劳动力成为「协作机器人」，意为与人类一同工作的协作机器人。这家公司现在雇佣了大约150名人类员工，并且为他们提供全额的医疗保险。Satchell说，在硅谷的餐饮服务业中，这是一份不错的薪水。「这并不是要取代所有的人工。而是一个如何提升你所拥有的员工的问题。」他说。最近，经合组织（OECD）对高收入国家进行了研究，以评估那些工作室可以通过自动化进行改造的。经合组织4月的研究报告发现，14%的工作具备了进行改造的标准。这份报告与牛津大学的学者CarlFrey和MichaelOsborne在2013年发表的一份广为引用、影响深远的论文形成了鲜明的对比。报告预测，在未来的几十年中，美国约有一半的工作将实现自动化。同时，在美国、英国、加拿大和日本等国家中，14%的人将失去近6,600万个工作岗位，而餐饮服务则是首当其冲的高度自动化的产业。报告指出，在美国，约有1300万个工作岗位将实现自动化，但它并没有给出一个具体的时间表，用来说明这种状况会和事发生，或它将以怎样的速度加速实现自动化改造。在未来的几十年中，数以千万计的就业岗位将会实现自动化然而，尽管人们非常担忧对餐饮服务业的自动化改造，但在短期内这种改造也不太可能广泛推广。正如Vardakostas对我说的，他和他的团队花了很多年的时间独立开发这套系统，然后他们才拿到投资，甚至才有资金制造Creator的汉堡机器人。即使是现在，这家餐厅也要等上几个月，甚至到明年才能正式对外开放，因为Vardakostas不确定它是否能维持必要的工作时间和食品产量。目前最大的技术瓶颈之一是，必须经常关闭机器，以确保烤架能够被恰当地清洗。Vardakosta现在最担心的就是某一天这两台机器可能都由于某种原因出现故障了，这样，Creator就根本无法做出任何一个汉堡了，更不用说在5分钟内做出一个6美元的汉堡。Zume宣布，在不久的将来，合作伙伴们将使用它的平台，谈判正顺利进行。Eatsa去年关闭了位于纽约和伯克利的分店，该公司解释称它扩张地太快了，但是在去年的11月份，它确认了其在芝加哥地区的亚洲快餐连锁店「WowBao」为其第一个第三方合作伙伴。普遍的对自动化技术的乐观的态度是，随着低技术含量的工作被机器人和软件所接管，自动化技术将为人类提供待遇更高、更有成就感的工作。而悲观的看法是，与从农场到工厂的转变不同，人工智能将以如此之快的速度加速发展，而且其涵盖的行业如此之多，以至于失业率将会超出社会为失业者寻找新的岗位的能力。实际上的情况可能是上述二者的折中。然而，这场运动的起点并不是在一个邪恶的致力于将利润最大化的大公司的董事会中，而是像Creator这样的初创公司，它们正尝试实验性质的就餐体验的开发。我们可以很容易预见到这一切可能会导致怎样可怕的错误：大规模失业的反乌托邦图景，每个街区都有机器人汉堡店。但是对目前的情况而言，尝一尝这个由机器制造的6美元的汉堡，听一听Vardakostas描绘他的客户服务愿景就足以让我相信餐厅中的每一个机器人都有一个光明的未来，那是和人类一起工作的机器人，而不是取代人类！想用AI抓住吃货们的心，这家创业公司技术策略背后的是与非|特写 
老公陈亦飞已出院谭维维素颜现身心情好气色却显疲惫 前不久，歌手谭维维陪同老公陈亦飞看病的消息占据了热搜榜，从网友晒出的偶遇照片来看，身穿病号服的陈亦飞略显憔悴，身边的谭维维表情也略显沉重，或搀扶或搂抱，一直陪在老公身边。一时间，网友纷纷猜测陈亦飞到底是患了什么病。没过两天，陈亦飞就对病情做出了回应，表示没有大碍，并办理了出院手续。或是为老公的康复感到开心，5月8日，亮相北京机场的谭维维一身休闲装扮，身穿连帽衫戴着墨镜，满脸的轻松笑容看起来心情十分之好，还对着镜头大方打招呼摆造型。不过或是此前对老公病情太过担忧，还是可以看出素颜的谭维维略显憔悴，气色也不是特别好。陈亦飞与谭维维相恋于2012年，三年后才将恋情对外公布，这期间暗戳戳的撒糖不断，让吃瓜网友们吃了不少狗粮。2016年，陈亦飞在西藏特地为谭维维举办了一场浪漫的求婚，获得了不少人的祝福。 
刘涛新剧将开拍，与小三岁的周渝民组CP，网友：这对姐弟配一脸 说起刘涛她的名气可真不小，三度登上央视春晚，可见她的影响力真的大，近年其主演的都市励志剧《欢乐颂》，让他圈粉无数，古装剧《虎啸龙吟》，从少妇演到老年，让大家进一步发现她的演技功力不俗，又征服了不少观众，如今刘涛新剧《女君纪》即将开拍，不知道又会给大家带来什么样的惊艳呢？刘涛出生于1978年，今年刚好40岁，与比自己大10岁的吴秀波组CP，主演的《虎啸龙吟》毫无违和感，还挺幽默搞笑，一连两部从年轻到年老，两人的演技也是可圈可点，男主吴秀波的演技没得说，女主刘涛也是演技在线。刘涛新剧将开拍，与小三岁的周渝民组CP，刘涛大家熟的不能再熟了，只是对男主有点陌生，不过，大家还记得《烈火如歌》中的银雪吗？他就是F4成员之一周渝民，说起来也是演古装剧的霸屏男神，比起吴秀波他是一位80后哟！他可是一位有颜值又有才华的帅哥哟！周渝民出生于1981年，今年37岁，2018年3月1日，其主演的武侠剧《烈火如歌》在优酷播出取得不俗的成绩，与迪丽热巴组CP，郎才女貌的她们，让不少人羡慕这对高颜值的荧屏情侣呀！刘涛与小三岁的周渝民组CP，让不少网友质疑这对姐弟情侣，是否会给大家带来不一样的火花呢？想必不少小伙伴们都看过《大明宫词》，如今它的姐妹篇来了，也就是《大宋宫词》，现在改名《女君纪》，导演不变，只是变了演员，近日就要开拍了，官方也正式官宣，看看这对新组成的荧屏姐弟CP是否配一脸？《女君纪》这部新剧在官宣了女主男主主演的同时，还首次公开了概念海报，对于刘涛来说，无论从少女还是从少妇开始都可以，演到哪个年纪也没问题，从与吴秀波演的《虎啸龙吟》可以看出来，剩下的就是周渝民了，帅气的翩翩公子能冲击小伙伴们的视觉，给大家带来视觉盛宴，不知道有没有像刘涛似的挑战过老年戏呢？看来是人逢喜事精神爽，《女君纪》的男主角周渝民一身潮装亮相机场，身穿亮色T恤口罩遮面，依然能看出他心情大好，相信这一位180身高的帅哥一定能在新剧中突破自己，给大家带来不一样的惊艳。《女君纪》中的女主刘涛也是众多女星中的佼佼者，大女主戏也演了不少，虽然年纪比周渝民大，但是，你看这时尚感爆棚的刘涛像是40岁的人吗？刘涛新剧将开拍，与小三岁的周渝民组CP，不少网友看过她们的官宣照后都说这对姐弟配一脸！！图片来源于网络，如有侵权请联系后台或作者删除 
符合4个特征，你很可能被静脉血栓“盯上” 血栓是身体血管里面的血凝块，如果血栓一旦脱落掉在血管里，随着血液流动的话，就会造成血管堵塞、血液流动缓慢、阻断血液供应等症状。而每年，世界都会有上千万的人发生静脉血栓症，导致大量患者死亡或残疾。你了解静脉血栓吗？哪些人容易出现静脉血栓？ 哪些人群需要注意静脉血栓？ 1.静脉血流缓慢的人 人体下肢出现深静脉血栓最常见的原因就是血液流动速度太慢了。上班族因为工作的原因常常久坐、喝水少，这些都会导致血液速度过缓。 比如长途坐飞机导致的经济舱综合症，这就是因为在长途飞行中，经济舱的活动空间比较小，如果人一直不运动的话，喝水又少，经济舱综合症的人容易发生血栓。 同时，中老人年的人运动量下降，血液流速比较慢，血液粘稠度高，都是血栓的高发人群，发病率也是随着年纪增长而增加。 2.血管壁受到损害的人群 高血压、高血糖、高血脂、肥胖、基础出现代谢异常等人群相对于其他人，比较容易出现动脉血栓，这些人群的血管内皮的能量代谢容易出现异常，血管壁容易受到损害。 3.血液处于高凝状态的人群 人如果长期服用某些药物，如经常服用避孕药，可以降低抗凝血酶的水平，增加血液的凝固度，还有大量使用之血药物、脱水剂药物也会出现这样的情况。 4.孕妇 孕妇也是发生血栓的高危人群，子宫的变大影响了静脉血液的回流，孕期血液容易出现高凝状态，这种高凝状态一直会持续到孕妇产后一个半月。 如何预防静脉血栓形成？ 1.坚持运动 每周都保持一定的运动量，加速下肢静脉血液的循环，不要久坐久站，坐一段时间就要起来走走，两者方式切换轮流进行，可以让下肢的肌肉得到放松，坐下的时候可以练习一下高抬腿，可以促进静脉血液回流。 2.穿弹力袜 一些静脉血栓的高危人群，如长期久站久坐的医生护士、办公族人士、销售员、司机等人，如果下肢感觉不适，可以穿弹力袜来预防静脉血栓。 3.适量使用抗凝药物 一些慢性疾病患者如高血糖、高血压、高血脂、肿瘤等患者，在治疗疾病的基础上，要在医生的指导下使用抗凝药物，避免出现血液处于高凝状态，从而出现血栓。 
从饭后甜点到系列主打：《使命召唤》丧尸模式的10年成长之路 距离CoD系列初次加入丧尸玩法已经10年了，当年在一个严肃战争题材的游戏里加入丧尸玩法还是异想天开，今天却变成了CoD系列的主要玩法之一。以创新和脑洞著称的Treyarch工作室，今年又一次惊到了所有人。在5月17日的《使命召唤：黑色行动4》发布会后，官方确认游戏将不会包含系列传统的单人剧情战役模式，而丧尸模式依然保留，甚至成为主打内容。新闻传到国内后，一片哗然，抗议声巨大，但在西方玩家眼里，这样的转变倒是理所应当——《黑色行动》系列的单人战役完成率一直都不太高，特别PC版，从下图能看到，上一作《黑色行动3》的战役通关率低至9%，有大量玩家选择了买游戏后直接打网战……现在距离《黑色行动4》发售还有不到3个月，今天官方又公布了一个售价200美元的收藏版，主题是“丧尸”。联想到丧尸模式在这一代的重要性，不免让人感叹——要知道，在2008年发行的《使命召唤：战火世界》中，丧尸模式仅仅是作为一个彩蛋模式被放在单人剧情的后面。在这10年间，从剧情通关后的饭余甜点，到如今的反客为主，CoD系列的丧尸模式都经历了什么？系列中最早加入丧尸模式的《使命召唤：战火世界》火生万物故事要先从2007年说起。我们知道当时CoD系列有两个组在开发。前一年，Treyarch小组做了《使命召唤3》，市场反响不佳，毕竟已经连续做了3款二战题材了。这一年换InfinityWard小组做，他们推出了里程碑式的《使命召唤4：现代战争》，一改系列传统的二战题材，以新颖的现代战争背景和电影化的叙事风格大受欢迎，游戏销量三倍于Treyarch的二战前作。转眼又到了2008年，这一年CoD系列续作将由Treyarch工作室来承担,在《现代战争》的火爆面前，Treyarch承受着巨大的压力。为了做出一款能够不逊色于《现代战争》市场表现的二战题材续作，Treyarch做出了不少尝试，例如更加黑暗的游戏基调，以及断肢系统、火攻武器等全新要素。火烧日本兵的玩法也使《战火世界》在国内广受欢迎据Treyarch高级执行制作人杰森·布伦德尔回忆，当开发人员在制作人物动作的时候，有程序员看到人物在烈焰中挣扎的动作后突发奇想将其改成了丧尸的动作。这一玩笑点燃了开发团队的激情，越来越多的人开始在业余时间投入到丧尸模式的开发中去。很快，一个基于原有素材开发的丧尸小游戏便完成了。游戏第一张丧尸模式地图“亡者之夜”是以单人剧情第三关中的一幢建筑物为基础制作的丧尸模式一经放出就受到了广大内部员工的欢迎，很多人玩得如同上瘾。这时，团队里有人建议把丧尸模式加入到正式游戏里。然而，要在一个严肃的战争题材游戏中加入丧尸元素，岂不说这样的想法在发行商动视的角度看来是否异想天开，在Treyarch看来，其实自己也心里没数。在一次访谈中，杰森表示当时的项目主管对丧尸模式报以极高的期望和自信，但在向动视提交意见时则显得犹豫不决。为此，开发团队决定在继续打磨丧尸模式的同时，邀请动视方面人员进行试玩。试玩收到了不错的效果，动视给丧尸模式开了绿灯，但也表示不会针对丧尸模式进行过多的市场营销。直到《战火世界》发售前10天，丧尸模式才首次放出宣传片与大众见面。“当我们看到动视方面在不断发来关于他们玩到第几波丧尸的邮件时，我就知道这事成了。”——杰森·布伦德尔一切才刚刚开始在游戏发售并且获得巨大成功之后，丧尸模式不出意外也成了玩家社区讨论的热点。不过Treyarch可能没有想到的是，除了常规的游戏技巧讨论和自制地图和Mod外，居然有不少玩家试图依据地图场景，推测出丧尸模式背后的隐藏剧情。而实际上，丧尸模式第一张地图除了一个音乐彩蛋之外，并没有所谓的故事元素。丧尸模式第一张地图“亡者之夜”不知是玩家讨论的启发，还是Treyarch早有预谋。在2009年3月《战火世界》放出的第二张丧尸模式地图“疯人院”中，玩家发现场景还带有不少暗示性的文字和数字。一时间，玩家社区为之沸腾，更多的背景分析和猜想如雨后春笋般冒出。但就当时而言，玩家能挖掘到的信息尚不足以构成一条完整的线索。而丧尸模式故事的面纱，则要等到下一张地图的推出后才缓缓揭开。“疯人院”“结束了……”“不，这事还没完……这只是开始……”——“疯人院”地图宣传片2009年6月，《战火世界》推出第三张丧尸模式地图“死亡沼泽”。这次，官方再次完善了“丧尸世界观”和背景，玩家扮演的角色再也不是无名无姓的陆战队大头兵，而是有着明确名称和人设的四位主人公，人称“丧尸四小强”。直到后来的《使命召唤：黑色行动》，四小强的人物模型依旧采用的是《战火世界》战役模式中的原有素材在最后两张丧尸地图中，Treyarch加入了更多的剧情彩蛋。很多玩家玩丧尸模式的目的，也从撑过尽可能多波次的丧尸攻击，转移到了发掘彩蛋和分析剧情上。至此，一个独立于游戏战役剧情的世界观已经初步构成。在2010年Treyarch开发的《黑色行动》公布之前，玩家关于《战火世界》丧尸剧情的讨论热情没有丝毫减退，有时甚至超过了对《现代战争2》剧情的关注。虚构组织“935小组”的Logo，该组织在丧尸模式剧情中占有主要位置从行业角度来看，2008年年底《战火世界》的丧尸模式，和同期大热《求生之路》共同带起了一股FPS丧尸潮流。次年连当时国内运营的《反恐精英Online》和《穿越火线》都不约而同地加入“生化模式”。当时市面上的很多FPS网游也都加入了这一玩法，对当年盛况有印象的朋友说起来应该能感同身受。对于《使命召唤》系列本身而言，经过几年的新作轮换后，丧尸模式也不再是Treyarch工作室的专利。自Treyarch的《黑色行动2》后，由其它工作室开发的几款系列续作也都加入了各具特色的丧尸或外星怪物模式。InfinityWard开发的《使命召唤：无尽战争》丧尸模式停不下来的脑洞《战火世界》的优秀表现让Treyarch摆脱了《使命召唤3》的阴影，开发续作时自然也放开了手脚。在《黑色行动》的内容题材上，Treyarch选择了争议较大的冷战背景，并且丝毫不回避越南战争、猪湾事件和肯尼迪遇刺等敏感话题。部分剧情选材和脑洞让游戏在当时引起了部分越战老兵甚至古巴政府的不满，但没有妨碍到《黑色行动》在商业上的巨大成功。游戏发行5天便以6.5亿美元的销售额刷新世界纪录，并在2011年2月成为当时美国史上销量最高的游戏。T组甚至还做了一张美国第35任总统肯尼迪（左二）、第37任总统尼克松（右一）、第8任国防部长麦克纳马拉（左一）和古巴第一任最高领导人卡斯特罗（右二）并肩打丧尸的地图在丧尸模式的剧情上，《黑色行动》则继续讲述四小强的故事。值得一提的是，在《黑色行动》中，丧尸模式地图中的剧情彩蛋不再是单纯地触发机关以获得信息，而是需要玩家完成一系列任务来推动故事的发展。到了游戏最后一张丧尸地图“月球”，玩家甚至需要亲手摧毁地球。可能是《黑色行动》乃至《使命召唤》全系列剧情中最惊人的瞬间地球完蛋了，但是故事还远远没有结束。在《黑色行动2》的丧尸模式剧情中，Treyarch在讲述地球上的幸存者努力自救的故事外，又在最后的DLC中开辟了一个平行时空，故事的主角也由此变成了这一宇宙中的四小强。小岛工作室的御用画家新川洋司为《黑色行动3》创作的四小强原画新开辟的平行时空顺理成章地成为了《黑色行动3》丧尸模式故事的主要发生地。经历一系列错综复杂的战斗后，平行时空中的四小强拯救了世界，Treyarch也在最后的CG中给故事画上了一个句号。故事最后，平行宇宙四小强被传送到中世纪并成为了英雄在游戏作品以外，Treyarch还专门为丧尸模式创作了多首歌曲。这些歌曲在风格各异、节奏强烈的同时，反映着相应地图背景和剧情的歌词也让它们被广大玩家所推崇。《黑色行动2》发售后，为了进一步解释和补充丧尸模式剧情，Treyarch在2016年与美国最大漫画出版商DarkHorseComics合作，推出了《使命召唤：丧尸》系列漫画。不难看出，Treyarch在丧尸模式剧情上耗费的心血已经比肩甚至超越了《黑色行动》系列本身的主线剧情。《使命召唤：丧尸》第一期封面一山难容二虎从《战火世界》到《黑色行动3》，经过四部作品的积累，《黑色行动》主线剧情和丧尸模式剧情已经成为《使命召唤》系列史上最漫长和丰富的两条故事线。当今年3月《黑色行动4》被确认时，很多玩家都对系列新作的故事抱以极高的期待。然而，在5月的《黑色行动4》发布会后，Treyarch游戏总监DanBunting却明确表示游戏将不会包含单人战役模式。消息传出后，玩家社区反应呈两极分化。有人认为没有战役模式的《黑色行动4》不配拥有《使命召唤》的名号，也有人认为此举是系列多人玩家不断增长情况下的必然选择，所以无可厚非。实际上，不断增长的开发成本和一年一作的迭代频率也让《使命召唤》的单人剧情变得愈加薄弱。对于开发商和发行商而言也越来吃力不讨好。当然，传统单人战役的缺席并非意味着《黑色行动4》毫无剧情可言。据官方表示，游戏将包含一定数量的单人关卡，以供玩家熟悉故事背景以及对战模式中不同职业的特性。在多人模式中隐藏故事信息的做法在《黑色行动3》中也有体现另一方面，《黑色行动4》的丧尸模式不但得到保留，游戏首发时还将包含3张地图，成为了与多人对战并列的主要玩法。根据目前官方放出的信息，丧尸模式的剧情将围绕四位新角色展开。前作中的四小强也会在一张重制地图中登场。自2003年《使命召唤》初代发行以来，无论是业界还是玩家群体都发生着翻天覆地的变化。但《使命召唤》系列依然能够以一年一作的速度不断推陈出新，同时还能保持拥有大量玩家。要达成这样的成就，需要开发者既拥有过硬的专业素质，也得对市场和玩家社区高度敏感。而在国内暑期上线的《使命召唤OL》新版本“绝境突围”，在吃鸡同质化竞争的环境下，却依然反其道而行，强化起了丧尸玩法。对于老玩家，对于自己在游戏市场上的定位，他们有清晰的认知和坚持。和单机版不断强化丧尸背景和世界观的做法一脉相承，新版的CoDOL丧尸模式也带来了一个全新的世界观，带领大家体验一个因灾难而分崩离析的世界，并有暴食者和泰坦暴君两个史诗级的Boss供玩家挑战。值得一提的是，游戏内也会有彩蛋，其中包括8个收音机语音片段，他们与CoDOL以后陆续推出的新版本有关联。与现在市面上强调的“大地图”卖点不同，丧尸模式的魅力很多时候是基于中型地图的，玩家通过快节奏的中距离作战，配合多层的场景结构，来体验刺激多变的战斗——这种战斗体验是CoD系列历来的优势项目。如果你对市面上过多的吃鸡游戏感到疲惫，不妨来重新体验一下被丧尸围攻的酸爽滋味吧！ 
农业可以通过哪些方式来提高 互联汽车、智能家居和物联网以多种方式改变我们的生活，通过自动化提高了我们的舒适度。尽管各个行业已开始利用物联网的好处，但我们的农业却尚未充分发挥其潜力。许多先进技术在这个领域尚未探索，智能农业正处于初始阶段。人口的快速增长，资源越来越紧张以及气候的迅速变化是农民面临的几个绊脚石。根据世界粮农组织（FAO）的估计，到2050年，全球粮食产量需要增加70％才能再多养活23亿人。有效的管理、种子和肥料的优化使用以及精确和持续的监测可以使这项任务成为可能。如今，发展中国家的小规模土地的农民几乎占农业总产量的4/5。如果他们能获得正确的实时信息，他们可以做出明智的农业决策来增加产量。物联网如何融入农业？支持互联网的物体和传感器可以部署在任何地方，收集有关湿度水平和作物健康状况的数据。农民可以通过平板电脑和手机轻松访问存储的数据。他们还可以选择手动和自动选项，并根据这些数据采取必要的行动。例如，如果土壤湿度水平下降，传感器检测到下降的湿度触发开关开始灌溉。这就是我们所说的智能农业。智能农业解决方案如何工作？智能农业解决方案通过传感器、运动探测器、按钮相机和可穿戴设备，农民可以从任何地方监测各种条件数据，如土壤水分、水位、光线、湿度、障碍物和运动。与传统操作相比，基于物联网的智能农场可以使灌溉系统自动化并且高效。主要的物联网农业应用包括农用车跟踪、牲畜监测、水位监测、储存和土壤监测等。 
赵丽颖《知否知否》和杨幂《扶摇》假如撞档，你会不会同时追？ 最近有人问：赵丽颖《知否知否》和杨幂《扶摇》假如撞档，你会不会同时追？其实《知否》和《扶摇》都是很受期待的电视剧，本人觉的这两部电视剧不可能撞档，如果真的撞档，本人会先追《知否》，至于《扶摇》呢，本人感觉除了男主角阮经天不太喜欢外，其它的都挺满意，如果好看的话后期会追。赵丽颖主演的《知否》是根据关心则乱的热门小说改编的，正午阳光团队精心打造，有实力派演员赵丽颖、冯绍峰主演，又有流量小生朱一龙加盟，张含韵客串，本人表示非常期待。写反馈打开搜狐新闻，体验更流畅该剧通过北宋官宦家庭少女明兰的成长、爱情、婚姻故事，讲述一个家宅的兴荣，古代礼教制度下的女性奋斗传奇。赵丽颖饰演的明兰是一个非常励志的角色，看赵丽颖如何在逆境中成长逆袭，也是该剧一大看点。杨幂主演的玄幻大剧《扶摇》，是根据天下归元的热门小说《扶摇皇后》改编而成的，由杨幂、阮经天主演，又由人气明星高伟光的加盟，引发很多网友的很大期待。该剧讲述的是：扶摇为解上古五重封印拯救苍生，踏上了五洲历险之路，在此过程中与长孙无极相识相恋相爱的传奇故事，杨幂饰演的扶摇也是一个很励志的角色，该剧为玄幻大剧，杨幂剧中打戏成了该剧一大看点。赵丽颖的《知否》定档湖南卫视，而杨幂的《扶摇》定档浙江卫视中国蓝剧场，播出时间静等官方宣布……据悉有可能暑假档和大家见面……想一想很激动呀！非常的期待……支持赵丽颖和杨幂，希望她们事业越来越好。（颖宝加油，看好你哦！） 
周杰伦进军好莱坞，昆凌被呼吁当女主，电影找到资金就开拍！ 周杰伦最近真的是非常的忙，杰伦近期除了忙推新歌《不爱我就拉倒》。他还准备再次跨足电影界，执笔撰写好莱坞电影剧本。小公举16日出席活动时透露，剧本已经写好，现在正在找好莱坞制作人合作，等一切谈妥、找到资金就会开拍！周杰伦自己很早就宣布不拍华语电影，直言：“跟我的口味不太一样。”在接受采访时周杰伦曾表示：“想挑战一下好莱坞，华语电影真的跟我口味不同。”他透露故事的内容是悬疑、侦探、推理剧情，另外还会加入他拿手的音乐元素。影片的男主角将由他自己担当，至于会不会找妻子昆凌演出？他说还没想好。但是不少网友很希望他们夫妻二人能齐上阵！周杰伦曾自编自导《不能说的秘密》、《天台》，也进军过好莱坞演出《青蜂侠》、《惊天魔盗团2》。周杰伦再次跨足电影圈也是非常令人期待的！责任编辑： 
广州城中村美食大搜罗，好吃到原地爆炸！ 广州的城中村，北京的地下室，是两大神奇的存在。几代外乡人，在那抒写了无数故事。这些故事，有的走向阳光，有的无法言说。比起北京地下室，广州城中村小店相连，人来人往，人情味更浓。当你走在城中村的“一线天”里，正惊讶房屋的密集，躲闪裸露的电线，会突然闻到一阵飘香。当吃过城中村里简单纯粹的美食，你才会明白，无论离家多久，工作多艰辛，都能在这里得到安慰，得到温存，甚至得到救赎。今天推荐的，就是天河区的城中村美食！棠下村当你看到上班点的BRT棠下站，你一定会惊叹人潮的庞大。幸好，棠下的美食跟人一样多。蜀锦香厕所串串香▲店面图一家店主是四川人，只有6张台的串串香店，饭点会坐满附近的学生，白领。辣先吃到牛肉的鲜香，花椒的麻和海椒的辣下一秒爆发，辣油酥麻的回味销魂。鸭肠、猪肝鸭肠爽脆的口感，能征服星辰大海！猪肝的外皮有点紧，咬开后很粉糯，蘸汁吃更香。冒鸭血鸭血的口感很紧，五香粉、芝麻碎、辣椒的味道都渗到鸭血里，越嚼越香。地址：天河区棠下荷光路自编129号33铺人均：45元阿强酸菜鱼▲店面图只要团长去棠下，一定会去吃“阿强”，谁让它是广州酸菜鱼里的老大哥。酸菜无骨鲟鱼片的粉裹得很少；因为片得够薄，入口很滑嫩。鱼肉吸饱了酸菜和泡椒的汤汁。吃得急了，会被鱼肉酸味和辣味冲到，止不住的快意让嘴巴不禁微颤。口水鸡肥肥的鸡皮滑溜溜的，蘸红油吃，又甜又辣。连鸡胸肉的部分都很多汁。夫妻肺片卤得很入味的肺片，再淋上辣椒面和红油，又嫩又脆，辣中带麻。地址：天河区中山大道西501号（近新大舜商务中心）人均：50元龙洞龙洞附近有广工、金融学院等高校，还有龙洞美食一条街，三步之内就能看到一家馆子。十里香牛杂煲▲店面图店家备料有限，去得晚了，得等前面单子都配完料，才知道有没有得吃。现点现做的煲，等上桌要40分钟，等煲滚要10分钟。牛杂煲牛杂的汤头，都是用牛骨熬的，单喝都够味。牛腩、牛筋堆满一锅，快翻不到底下的白萝卜。牛腩嫩到入口即化，吃完嘴里留香。牛筋又软又弹牙，点沙茶酱吃一流。吃完荤菜，还可以加青菜来打边炉。煮到最后，白萝卜呈金黄色，味道香到分不清是萝卜还是肉。地址：天河区龙洞迎龙路森林公园对面，迎福路直入100米人均：42元汕头潮盛牛肉店▲店面图一家店面普通到不能再普通的店，可朋友带团长来吃时，却像是要带我去一个“秘境”。肉丸汤汕头师傅手打的牛肉丸，咬下去，牙齿会被牛肉的纤维紧紧抓住。肉香十足的牛肉丸，蘸上沙茶酱吃，咸香中带微微的甜味。能看到丸子的切面，全是满含肉汁的小孔。湿炒牛河湿炒牛河又湿又碎，很费力才夹起一筷子。一口吃下去，河粉甩平常那些寡淡的出品一百倍，如海绵一般，慢慢释放出汤汁。牛肉嫩中带一点嚼劲，衬得芥蓝更爽脆。地址：天河区龙洞聚贤小区五巷1号人均：15元员村▲员村“红砖厂”曾是工业区的员村，凭借交通的便利和较低的房租，吸引了无数年轻人在此居住。昌乐园▲店面图员村有名的糖水铺，深藏在巷子里。团长每次去，都有一堆人排队。糖水铺中午12点到下午2-3点营业，卖完即止。一开盖，就能闻到很浓的榴莲香。用勺子一捞，发现榴莲占了3/4碗的量。咬一口的榴莲肉，配上果冻、西米、椰果吃，幸福感爆表。椰汁雪耳木瓜椰香十足的椰汁里，藏着满满的凉粉、马蹄和玉米。凉粉口感嫩滑，马蹄味甜，玉米粒二者兼有。地址：天河区员村二横路1号昌乐园23号人均：8元云桂面馆▲店面图开了30多年的粉面老店，24小时经营。凭借价廉物美的出品，吸引了左右三村的街坊帮衬。用料酒、酱汁煮透的牛杂，全无腥味。牛心爽脆，牛肝粉糯，牛肝弹牙，点辣酱吃更过瘾。牛腩粉牛腩大块到一口吃不完。八角、桂皮和牛腩的味道融在一起，鲜香十足。河粉一定要赶快吃，泡久会影响口感。地址：天河区员村新街人均：10元城中村，看似是城市里的孤岛，却充满人间烟火，无所不容。它给予每一个租客，最低廉的广州生活成本。也许，你曾在这里落过泪，从深夜到黎明，独自舔舐伤口；也许，你在这里和恋人恩爱缠绵厮守，离开城中村时，却与他分别离散。此刻的你，是身处城中村，还是离开了；或是离开了又返回？(本文内容来源于网络版权归原作者所有) 
潘玮柏加盟《中国新说唱》强力玩转华语说唱 中国娱乐网讯5月17日，在爱奇艺世界·大会现场导演车澈正式公布了《中国新说唱》的导师阵容，潘玮柏、吴亦凡、张震岳、热狗、邓紫棋确定加盟，五位明星制作人强强联合，一起打造这个夏天最燃的说唱节目！去年《中国有嘻哈》播出后刮起一轮嘻哈热，潘玮柏作为制作人之一，在节目中的亮眼表现，收获了无数观众的喜爱，尤其在制作人公演环节，一首《cominghome》燃炸全场，给大家留下了深刻的印象，获得一致好评。此次，第二季《中国新说唱》再次加盟，潘帅会带来怎样新的惊喜也让粉丝们相当期待，相信新阵容搭配新玩法组成的全新节目，我年轻，我说唱，会继续嗨翻这个夏天。跟着潘制作人，一起玩转华语说唱！（编辑：罗火火） 
好吃美味的红烧排骨的做法 所需食材排骨 两条姜 四到五片蒜 两瓣生抽 一点老抽 一小勺生粉 一小勺盐 一点红烧排骨的做法1、把姜用刀切成姜片，蒜用刀切成小粒。2、排骨用刀砍成段，锅里倒入水把排骨放进去烧开焯水之后洗干净待用。3、把锅热好之后倒入油，把姜片和蒜粒倒进去，用小火翻炒几下。4、把焯水好的排骨倒进锅里，用小火翻炒。5、把生抽、老抽一点、一点盐倒进锅里，用小火翻炒到排骨均匀上色。6、之后倒入没过排骨量的水，盖上锅盖用大火烧开后，改为小火慢慢的焖煮，把生粉1小勺倒进碗里，再倒入小碗左右的水，调均匀成生粉水，等锅里的水快收干的时候把生粉水倒进去翻炒匀收汁，如果觉着颜色不够可以再倒入一点生抽调色。7、把排骨盛在盘里，再把锅里剩下的汤汁淋到排骨上。8、再把葱花少许撒上就做好了。小贴士排骨要用肋排而且只要中间的，不要排骨头。 
范玮琪谈捐救护车：更该感谢医护人员和驾驶员 范玮琪范玮琪谈捐救护车新浪娱乐讯范玮琪[微博]更新社交账号谈及捐救护车，她表示车是妈妈用她的名字捐的，并说“这几年常常有朋友会在台北街头看到这台救护车，然后跟我说谢谢。其实不应该谢谢我，应是谢谢每天用这台车救护救急的辛苦医护人员和驾驶员，他们才是这台救护车真正该得到掌声的人，谢谢你们！”新娱/文 范玮琪全文：这几年常常有朋友会在台北街头看到这台救护车，然后跟我说谢谢。其实这台车是妈妈用我的名字捐的。我想说的是，谢谢你们的善良和感恩之心，但其实不应该谢谢我，应是谢谢每天用这台车救护救急的辛苦医护人员和驾驶员，他们才是这台范范号真正该得到掌声的人，谢谢你们！ 
郑希怡爱女吃乳酪似鬼马小精灵表情丰富萌翻众人 网易娱乐6月14日报道 据港媒，郑希怡同丈夫梁学储的女儿浸浸样子可爱，性格活泼好动，令大家都很喜爱她。近日，梁学储在社交网站上传了一段浸浸吃乳酪的短片，片中的浸浸只是吃了一口乳酪，就已经动作表情多多，似一个鬼马小精灵，看的出来浸浸很享受这一口乳酪。好多网民除了赞浸浸萌到爆，还赞美她完美演绎了乳酪的美味程度。 
【积木宝贝分享】别等到孩子上小学，才想起来培养自控力！ 以下几个场景，在你的孩子身上出现过几个？1、做作业气死人，写5分钟、发呆10分钟、玩玩具15分钟。2、稍不如意，就发脾气、大哭大闹，甚至撒泼耍赖。3、孩子看到啥都想买，家里的玩具一大堆，还要买买买。4、说好只看10分钟，可看了30分钟还不肯关电视！孩子们这些“恼人”的行为看似五花八门，其实是他们缺乏自控力的典型表现。自控力，是预示成功的重要指标，自控力是什么？简单的说，就是控制行为、情绪和欲望的能力。说到自控力，不得不提著名的“斯坦福棉花糖实验”。在上世纪六七十年代，斯坦福大学心理学家WalterMischel进行了一系列著名的“棉花糖”实验。他招募了600多名四岁的儿童参与这个实验，在实验开始时，他在每个孩子面前的桌上都放了一块棉花糖，并且告诉孩子们，“他需要离开房间15分钟，等他回来时，如果棉花糖还在桌上，那他就会再给孩子一块棉花糖，作为奖励。”结果是，每三位孩子中就有两位吃了棉花糖，有的孩子在房门关上后几秒钟就迫不及待地吃掉了，有的等了一分钟、有的等了五分钟、有的甚至等了十三分钟。而1/3没有吃的孩子，他们会看着棉花糖，不断往后退，甚至舔上一口，或者通过唱歌、踢桌子、闭眼睛来分散自己的注意力。斯坦福大学WalterMichel博士发现，那些能够克制自己不吃第一块棉花糖、等待第二块棉花糖时间长的孩子，学业成绩明显超过了等待时间短的孩子。他们SAT的分数平均高出210分。除此之外，他们在其他方面也显示出明显的优势，例如更强的社交能力、更高的体质指数等等。除去学业、事业成就，只看生活中的小事，也很容易发现，缺乏自控力的人往往深陷肥胖的泥潭，一边呼着减肥的口号、一边啃着奶油蛋糕；常常刷着朋友圈、熬着无聊的夜，然后第二天满身疲惫地去上班.......其实，除了棉花糖实验，还有很多研究都表明，童年时期的自控力，对一个人成年后影响巨大，比起智力、学习成绩或者长相，它是更可靠的预示成功的指标。如何培养孩子的自控能力？一、在游戏中培养幼儿的自我控制能力。幼儿在游戏中可以获得控制与影响环境的能力，能体验到获得成功的喜悦及克服困难、达到目标的快乐，而快乐作为强化物，使幼儿对游戏本身产生兴趣。兴趣和快乐这两种情绪体验相互作用、相互补充，使幼儿在游戏中愿意遵守规则，接受成人的教育。因此，我们可以通过让幼儿在游戏中扮演各种社会角色，承担责任，学习行为规范和行动准则，学习建立和维护秩序，学习轮流、等待、合作等社会技能，提高幼儿的自我控制能力。二、教给幼儿一定的自我控制策略。虽然幼儿在很早的时候就表现出自我控制的能力，并且随着年龄的增长，他们的自我控制能力也会相应地提高，但由于幼儿神经系统整体发展不成熟，因此自我控制的能力还很差。最直接的表现就是自我控制时间短，缺乏一定的自我控制技巧和策略。研究表明，2岁幼儿通过使用成人教给他们的分心策略、寻求安慰策略和寻求帮助策略，他们的自我控制时间就会延长，自我控制能力从整体上就会得到显著的提高。三、给予幼儿充分活动的自由，不要过于压制幼儿。心理学家布洛克认为，在严厉、专制、限制模式的控制下，儿童一般有情绪压抑、盲目顺从等过度自我控制的特征。拜克伯尔等人指出，限制控制下的儿童大多有退缩和攻击性行为。所以，我们在日常生活中，应该给予幼儿充分活动的自由，对他们不要过于限制和束缚。其实，幼儿由于年龄尚小，他们有时的“乱说乱动”并不是故意的。如果不加区分就加以限制，会造成他们情绪上的压抑，使他们的自我控制能力得不到健康发展。四、教师、家长以身作则，为幼儿树立榜样。行为主义学家班杜拉等人研究了社会模仿对儿童自我控制能力的影响，认为榜样在儿童自我控制发展中起着重要作用。阿特伍德等人的研究也证明榜样模仿是儿童自控行为的决定因素。教师的一言一行都在幼儿的注意当中。因此，教师要时刻保持自己在幼儿心目中的良好形象，以自己的言行带动幼儿的言行，使幼儿自我控制能力得到良好的发展。幼儿期，幼儿的自控能力在日益增强，如：吃饭前洗手，吃饭时按要求把饭碗里的饭吃干净等，有时还能计划自己的行动，如决定画一辆汽车，就把汽车画完了再去娃娃家玩。见到别的孩子在玩一件很好玩的玩具，自己也非常想玩，但他不会去抢来玩，而是慢慢和她谈话，商量一块玩或借自己玩一玩，但幼儿的自控能力还只是刚刚开始发展，他们还经常不能控制自己，行动有很大的冲动性，他们的自控行为还是很不稳定的随情景而变化，有时表现得好些，有时表现得差些，他们的坚持性也较差，做事情往往不能有始有终，如玩具还未收拾完，又急着和别的小朋友玩其它的游戏等。五、创造适合环境，培养幼儿学习行为规则。 教师要向幼儿提出前后一致合理的行为界限或行为规则，养成幼儿遵守日常生活行为规范的习惯，教师的要求应明确、具体，让幼儿知道该干什么，不该干什么，教师的要求应有一致性和一惯性，还应和家庭配合同步教育。 在日常教育中还应帮助幼儿学会评价自己的行为，从别人对他行为的外部调节转化为幼儿对自己行为的内部调节，当幼儿能够遵守有关行为规则时，教师应及时表扬鼓励，当教师禁止幼儿做一件不能做的事情时，要引导她做另一件能做的事，要让幼儿看到听从教师的要求，能约束和控制自己行为给她带来的实际利益，不能将对幼儿行为规则的训练变成对幼儿行为规则繁琐的监督，管束过严会压制儿童的主动性、积极性，并违背了幼儿自主、自我确认的愿望，而不加管束，放任自流也就违背了作为一个教育者的要求，应在宽松的环境下让幼儿逐步约束自己，养成较好的学习行为规则。六、发展幼儿的言语表达能力，加强言语对幼儿行为的调节功能。 儿童有意地调节和控制自己的行为是从掌握语言开始的。如：幼儿想要干某件事情时，自己先说着“我要干什么”然后自己再去干。所以在幼儿日常活动中，要注意发展幼儿的言语表达能力，加强言语对其行为的调节功能。如：掌握第一人称代词“我”、“我要”、“我不要”，“拿起来”、“放下”等这些表示动作的词，特别是“要”、“应该”、“不许”等含有愿望或指示含义的词。 在活动中，教师应鼓励幼儿用自己的语言说出将要去做什么，也就是行动前明确意识到行为的目的，从而对自己的行为起一种约束作用。在活动前，教师应向幼儿提出活动所达到的目的，提高幼儿对幼儿自控的动机水平，并在活动中引导儿童克服困难，坚持达到既定的目标。七、针对幼儿实际情况，因材施教。同一个班、同一个年龄组的幼儿，同样的行为规则有些幼儿能较好地遵守，有些幼儿不能，幼儿自控行为的表现除了受后天影响外，还跟遗传因素有关，教师在日常活动中应针对每个幼儿的不同情况和不同特点提出不同要求。有目的、有计划地锻炼幼儿的自控能力。从小把儿童培养成有自控能力、意志坚强的人。相信我们的孩子，他们是最棒的！ 
普京亲自承认：这款大杀器即将进入现役目标直指美国俄底气十足 我们知道，苏联解体之后，俄罗斯在几乎各个方面均出现了不同程度的衰退，但是在洲际导弹和核潜艇这两方面，俄罗斯却一直没有放松。这也是这些年俄罗斯敢于不断跟美国叫板的重要砝码之一。可以说，正式因为洲际导弹和核潜艇的存在，让美国和西方国家对俄罗斯方面不敢动真格的，只敢动动嘴。而俄罗斯则不断的就这连个方面加大自己的优势，快速实现更新换代，实现跟美国战略平衡。近日，俄罗斯总统普京在接受媒体记者专访时亲自承认，俄罗斯最新研发的重型洲际导弹萨尔马特号即将加入俄罗斯现役，具体时间定在了2020年。这样以来，让俄罗斯在战略核威慑方面，继续保持着大国的地位。分析指出，俄罗斯宣布萨尔马特洲际导弹的服役，其巨大的打击半径标志着这款导弹目标直指美国，而其优秀的性能也让俄罗斯底气十足，对于美国的威胁毫不在意。据介绍，萨尔马特洲际导弹是目前世界上最重的洲际导弹的，这款导弹重量将达100吨，有效载荷10吨，可携带15枚分导式核弹头，射程近1万公里。根据美国媒体的评估，一枚萨尔马特型洲际导弹的弹头足以毁灭英国这样的国家两次，是世界上威力最大的洲际导弹，即便是中国即将服役的东风41和美国的民兵3都不是对手。更重要的是，根据俄罗斯方面的权威消息透露，目前俄罗斯正研发高超音速滑翔弹头，这意味着，未来这一技术一旦装备到萨尔马特上，那么美国以及欧洲的所有的导弹拦截系统将全部作废，需要重新打造，美国处心积虑的在东欧部署的导弹拦截体系，将成为一堆废铁。前不久，俄罗斯的战略核潜艇刚刚一次齐射了4发洲际导弹，这显示了俄罗斯在火箭军方面的雄心，特别是在俄罗斯正在遭到西方国家的制裁的情况下，俄罗斯动用其为数不多的反制措施，而萨尔马特导弹的服役，将让俄罗斯再次多了一个筹码。让俄罗斯与西方国家的谈判中，占据更多的主动。在两个月前，俄罗斯在发表国情咨文期间表示，80枚新型洲际弹道导弹、102枚潜射导弹和3艘"北风之神"级战略导弹核潜艇纳入战略核力量。此前，普京曾经表示，未来俄罗斯的国家利益一旦受到侵犯，那么将不惜一切代价对敌使用一切手段予以沉重打击。这句话的警告意味十分明显，意味着即便面对西方国家的围堵，俄罗斯绝对不会服软，可以说相当硬气。分析指出，目前俄罗斯现役的洲际导弹的是SS-18导弹，这款被西方称之为撒旦的大杀器，一度令美国和欧洲闻风丧胆，但是随着服役年限的增加，特别是美国的反导体系的打造，这款武器的打击能力已经被美国所破解，在这种情况下，俄罗斯尽快服役其萨尔马特洲际导弹，显得非常必要了。 
几道简单好做的待客家常菜，分分钟满足家人的胃！快快收藏 老腊肉炒土豆片食材：腊肉200克、土豆1个、葱1节、干辣椒10个、豆豉酱1勺、盐、鸡精少许做法：1.将腊肉用温水洗净，切薄片2.土豆去皮切片，葱和干辣椒切小段3.炒锅加油烧热，加土豆片炒半熟后盛出4.炒锅加油烧五成热，放入豆豉酱炒香5.再加干辣椒、葱段炒两下，加腊肉翻炒片刻6.加土豆片炒匀，调入少许盐、鸡精炒匀即可出锅番茄虾仁豆腐食材：西红柿一个、虾仁100克、嫩豆腐一块、蒜两瓣、香葱一根、盐少许、料酒一匙、番茄酱3匙、盐少许、糖一匙、玉米淀粉半匙、水适量、盐少许做法：1.将虾仁解冻，加少许盐和料酒拌匀，腌制十分钟2.豆腐切成指甲大小的方块，西红柿在表面切划几刀，蒜切末，香葱切碎3.将番茄酱3匙、盐少许、糖一匙、玉米淀粉半匙、水适量调成酱汁4.锅中水开后放入西红柿，煮几分钟，西红柿表皮裂开，取出去皮，切小丁5.过西红柿的水倒入豆腐丁氽烫一下捞出备用6.炒锅注油，放入蒜末煸香，接着倒入番茄丁炒两分钟7.再放入虾仁炒至略变色，倒入番茄酱汁和豆腐丁，翻匀至汤汁变浓即可出锅茄汁肉末玉米粒食材准备：玉米大半个、猪肉末适量、青椒1个、番茄2个、生姜少许、料酒步骤：1、准备好食材，玉米冲洗后切成三段，将玉米粒用菜刀切下来备用番茄用盐搓洗干净后切小丁；青椒洗净后切小块；猪肉剁成肉末；生姜切条；2、锅里倒少许油，划入姜条炒几秒后迅速倒入肉末，将肉末划散；3、撒少许盐和料酒，变白色后盛出来备用；4、锅里少许油，划入玉米粒翻炒20秒左右；倒入青椒混合翻炒出香味；5、划入番茄丁炒出汁水，将肉末倒入，混合翻炒，加少许水焖5分钟左右，出锅前撒盐。蚝油焖冬瓜食材准备：蒜头、蚝油、冬瓜、淀粉、盐、水、葱步骤：1、锅内放油先爆蒜，倒入冬瓜，翻炒，加入蚝油，翻炒；2、加水，放点盐，盖上锅盖将冬瓜焖软，冬瓜软后，快要收汁时加些水淀粉，上碟，撒上葱花。 
2018年十大致命病毒之一的“尼帕病毒”在该国爆发 这周有好多事情要发生，比如马上就要到“无烟日”、五月马上离我们而去，“六一”就要来到……但是这件大事，你听说了没？那就是：最近又一种病毒爆发了！感染后死亡率达到40～75%，致死率很高耶！关键是这个病毒会在人与人之间传播，更关键是现在全世界暂无疫苗有效预防！请看下面介绍！印度南部喀拉拉邦卫生部门22号证实，喀拉拉邦爆发尼帕病毒疫情，已导致10人死亡，94名疑似感染者在家隔离。虽然是在印度爆发，但是这个“尼帕病毒”，世界卫生组织已经意识到了它的严重性，所以在2018年将其列入本年度十种致命病毒，同埃博拉等病毒一同重点研究预防。所以小编认为有必要把它向大家介绍介绍！尼帕病毒是个什么鬼？这世界还有多少鬼？尼帕病毒是一种新出现的疾病，可以通过动物传染给人类，这种病毒的主要自然宿主是果蝠。尼帕病毒是一新型人、兽共患病毒，能引起广泛的血管炎，感染者有发热、严重头痛、胶告膜炎等症状，给人及动物带来严重危害。尼帕病毒是继英国疯牛病、台湾岛猪口蹄疫、香港禽流感后，又一引起世界广泛关注和恐慌的人畜共患病的病毒。划重点了，“该疾病可以在人与人之间传播”。再划重点了，“患上该病后死亡率为40%到75%，致死率很高”。1998年9月到1999年4月,马来西亚出现260多例流行病学异常的脑炎病人,死亡10多人,死亡率高达48%,康复的病人多数有一定的神经性后遗症。2000年6月,马来西亚又发现尼帕病毒疫情。此外，孟加拉国和印度在2004年也曾出现疫情。尼帕病毒病的易感动物至少包括猪和人。其他动物：如狗、马、猫等感染尼帕病毒后,抗体呈现阳性,但是很少见到发病。尼帕病毒病的发生有2种形式马来西亚式,即病毒由野生动物传给猪,然后由猪传给人；孟加拉式,即野生动物通过某种途径传给人,没有猪这个中间环节。该病毒在动物及动物与人之间传播方式尚不明确。但有些证据提示此病的传播需要和携带此病毒的动物或其排泄物发生密切接触。有关调查和试验表明,尼帕病毒可以通过呼吸道和消化道感染动物。人感染尼帕病毒有哪些症状？人感染尼帕病毒后,潜伏期约为4一18天,很多只表现轻微的症状。在发病的人中,最初表现为流感样症状,发热,头疼,肌肉疼痛,其后有些出现脑炎症状,表现为昏睡、错向、呕吐、昏迷。约有40～75%的病人将死亡,康复者大多数有一定的神经性后遗症,包括失忆、痴呆、行走困难、癫痛。有些还会复发,个别的病人能够长期带毒。如何预防尼帕病毒？目前没有可用于治疗尼帕病毒感染的药品或疫苗。强化支持性护理并治疗症状是管理感染者的主要方法。可以采取的预防措施是广泛灭蚊，清除积水，以消灭蚊子孳生地，也是防止病原传播的重要措施。注意日常管理，定期对猪进行检疫监测，防重于治，减少对于人和动物的危害。一旦发生该病，应立即对疫区及发病猪场进行封锁，限制人员、交通工具等进出疫区，以防止疫情的扩散。同时，对感染猪场进行严格地监测、扑杀和消毒等工作，并做好杀灭蚊虫的工作。供稿：新建区疾控中心 
尴尬，火箭命运掌握在2200万双坑手中，场均5＋4，指望他俩灭勇了 北京时间5月26日，火箭终于还是逃不过这个噩耗，他们确认克里斯-保罗将会因为腿伤无缘季后赛G6的大战。 德帅无可奈何地承认，第六场埃里克-戈登将会首发。那么一个非常尴尬的问题出现了，火箭本赛季一直使用7人轮换，现在还倒下了一个，他们难道要使用6人轮换了？ 另外一点，火箭替补席上本来就依靠戈登一个人得分，现在连戈登都没了，他们谁能站出来也是很吸引人的地方。本赛季季后赛，巴莫特场均3.1分2.6板，命中率26.5%、三分命中率21.4%，效率极低，防守端也完全没有作用。 同时，安德森场均2.1分1.3板，命中率38.9%、三分命中率35.7%。他们俩人的工资倒是高达2200万美元，但季后赛可以说毫无贡献。不过现在火箭的命运却掌握在了这两个人的手上，休城想赢球，不说他俩爆发，至少不能拖后腿。（No.XV） 
嫁到北方后每天花20块买油条，学会后再也没买过还讨了婆婆欢心 南北口味差异大，主食我爱吃米饭老公家也爱吃面食，为此，我经常隔两天就会蒸馒头和擀面条，都说要抓住一个人的心就必须抓住他的胃，更主要的原因是老公平时上班忙我希望他每天都能吃好。早餐小米粥和油条是老公和婆婆的最爱，这么多年来孩子也是这么吃的，每天在楼下买二十元的油条才够一家人吃，近段时间自己在家终于学会做油条了，家人吃后连连称赞以后再也不用出去买。一直以为做油条难，经过好几次失败信心全无，心血来潮后继续努力总算成功了，半斤面粉炸的油条足够早餐需求，放了一个鸡蛋、少许盐、酵母和泡打粉，不要忘记加少许油。面粉和成面团后用保鲜膜盖着发酵两个小时，直到面积增至两倍大后取出，在砧板上抹上适量油把多余的气泡揉出，揉成一个光滑的面团。面团一分为二，再用手掌轻轻压平成两条大的面片，最后盖上保鲜膜待其二次发酵，很多人油条做得不够松软失败的原因就是没有进行二次发酵，这个步骤很关键。二次发酵后面片变得蓬松起来了，面摸起来软绵就差不多了，二次发酵四十分钟到一个小时最好，也可以盖上保鲜膜第二天早晨油炸也行，面切成两到三根手指的宽度。两根面片叠加在一起，然后用筷子在中间用力压一压，油条的雏形就做好了，自从学会后老公不爱吃外面买的油条了，自己炸的更健康虽不及外面的蓬松口感也不错。锅中放入适量的油，待油温上升到七成热的时候油条两边拉长，放入锅中不要轻易翻动，油条才能炸的又松又软，炸油条的过程中要保持中大火。当一面炸到一定硬度定型之后用筷子一根根的翻面，油条两面金黄酥脆后，即可起锅控出多余的食用油，油条的做法简单只要几个步骤就能做出来。金黄酥脆的油条外酥里香，自己在家动手做油条远比外边买实惠，一盘油条成本六元足够，老公爱吃油条学会后婆婆也喜欢，夸我贤惠会干家务。 
老公遭曝光？邓莎回应质疑：他身材比我好散了吧 网易娱乐5月28日报道 因在霍建华版《笑傲江湖》中出演仪琳而被观众熟知的邓莎此前带着儿子大麟子参加综艺节目《妈妈是超人》再次受到关注，儿子的爸爸没有现身更是引发网友猜测。近日，有网友偶遇邓莎老公带着儿子逛街，邓莎老公的光头形象也上了热搜，遭到围观。5月28日，邓莎通过微博回应近日传言，称上《超人》没有赞助，大赞老公身材好，大秀恩爱。5月28日晚，邓莎通过微博回应近日老公上热搜，写道：“没有赞助，没有肚腩，身材比我好，光头而已，大家散了吧！”并上传自己的表情包，十分的俏皮风趣。此微博曝光后，网友纷纷围观并留言称：“谣言止于智者。”“哈哈哈哈表情到位！”“多来几张大麟子照片就好啦，爸爸就散了。” 
鲜香味美的夏日家常小炒，简单易做还方便。值得收藏一波 在我们平时的生活中会吃到各种各样的炒菜，因为炒菜不仅省时，还能很好的把菜的香味释放出来，所以深受人们的喜爱，那么大家知道好吃的小炒菜有哪些吗？简单易做的家常菜该如何做？下面就为大家介绍好吃易做的家常小炒。材料：五花肉500g、红椒适量、尖椒适量、青蒜适量、蒜适量、姜适量、生抽1大勺、剁椒1大勺、鸡精1/2勺、油适量。步骤1.五花肉洗净、切片，青红椒切块，青葱切段，蒜切片，姜切末。2.锅烧热，倒入少许油，油热后，放入姜蒜末爆香。3.准备好切片的五花肉。4.翻炒至五花肉变色，加入青蒜。5.翻炒均匀，加入青红椒。6.继续炒匀，加入剁椒。7.加入生抽。8.加入少许鸡精，翻炒均匀即可。干煸豆角材料用料：扁豆400克，肉末150克调料：干辣椒4个，老抽1大勺，榨菜末、花椒、蒜粒、盐、味精各适量做法：1、扁豆两头撕去老筋，掰成两节，洗净，控干。2、烧热250克油，放入扁豆，炸到扁豆表皮起皱时，用笊篱捞出控净油。3、另取锅烧热，用1大勺油爆香肉末、干辣椒、花椒、榨菜、蒜粒。4、倒入老抽、扁豆翻炒，扁豆熟透时关火，放盐和味精，炒匀即可。家常藕片材料：莲藕两节，黑木耳3朵，胡萝卜半个，青椒1个，瘦肉100克。做法：1、莲藕削皮、切片，黑木耳用水泡发后加入1小勺生粉抓洗后用水冲洗干净，撕成小朵，胡萝卜削皮后切花，青椒去籽切块，瘦肉切条后用油、生粉抓匀，腌10分钟。2、热锅，放油，放进瘦肉大火滑炒。3、加入少许生抽。4、瘦肉变色后盛起备用。5、锅里重新放油，倒进胡萝卜，煸炒至软身。6、加入黑木耳，翻炒几下。7、加入藕片，煸炒。8、边炒边淋入少量清水。9、煸炒至藕片断生。10、倒入滑炒过的瘦肉。11、放盐、白糖调味。12、加入青椒，翻炒均匀。13、淋入水淀粉，翻炒至收干汁即可。香菇油菜食材香菇、油菜、淀粉、耗油、生抽、糖、盐步骤1、香菇切成小朵，油菜根切下来2、调一碗淀粉水。凉白开，加耗油，糖，盐，生抽，淀粉。3、锅内加油，放入香菇根，为了让油菜根多加热一会儿，放入香菇爆炒，炒到香菇软了为止，加入油菜炒4、淋一半的淀粉水，装盘，剩下的淀粉水倒入锅内，加热成浓稠的汁，浇在香菇油菜上小贴士1，这道菜可以焯水做，也可以这样炒制。但是无论哪种方法，都应让菜根的烹调时间比菜的时间多一些。焯水时先放入菜根。焯到自己喜欢的程度捞出，再焯菜叶。另外焯水时加点油和盐，会让菜色更绿，更油亮一些。焯水的话直接烧汁浇上即可。2，炒制的过程，菜根是放到油里类似于煎吧。其实是冷锅冷油就放菜根，随油温升高慢慢让菜根也逐渐变软。中间可以翻一次面。中餐其实没那么严格啦。我们的目的就是让难吃的菜根先变软。3，炒制的香菇油菜其实卖相也不错的~只是油菜要选嫩一些的。如果是焯水的做法，油菜要求不高。如果炒制的油菜也偏老，那可以把油菜梗从中间切一刀，让一片油菜叶变两片。如果怕卖相不好看，可以选择不加生抽，这样卖相更适合喜欢清淡口味的孩纸。4，嫌麻烦的可以直接最后淋淀粉水，不用特意先乘出来再浇汁，不影响味可乐鸡翅做法：1、锅中倒入水大火煮沸后，放入鸡翅焯烫2分钟后捞出。用清水洗净鸡翅表面的浮沫后，沥干备用。大葱切段，姜去皮切片。2、锅中倒入油，大火加热至4成热时，放入丁香，八角，花椒，桂皮和香叶，煎出香味后，放入葱节和姜片爆香。3、把鸡翅倒入锅中，翻炒1分钟后，倒入可乐和清水。再倒入老抽搅匀后，盖上盖子改成中火，焖煮20分钟。4、打开盖子，改成大火，煮约3分钟，待汤汁粘稠即可素炒鲜菇材料：鲜菇200克，青尖椒一个，洋葱适量，蒜两瓣，生抽一匙。做法：1、鲜菇用水冲洗干净，沥尽水。2、尖椒、洋葱分别切片，蒜切片。3、炒锅注油，烧至四成热，倒入鲜菇旺火煸炒，炒约3-5分钟，煸出水分至鲜菇变软，放入蒜片爆香，这时香菇里的水分渐渐收干。4、放入尖椒略炒，调入生抽炒匀，最后放洋葱片炒匀，关火。酸辣土豆丝做法：食材：鸡胸肉250g、花生米50g、淀粉5g、酱油15g、白糖10g、醋10g、料酒10g、生姜3片、葱5g、蒜5g、辣椒2个做法：1)将酱油10克，白糖10克，醋10克，料酒10克调汁2)准备生姜三片切末，葱5克切段，蒜5克切末，辣椒2个切段3)鸡肉切丁加入淀粉5克，酱油5克，色拉油10克搅拌4)花生米加点油用烤箱烤熟5)锅里油热，先下入鸡丁过熟6)取出7)再下入生姜末，，蒜末，辣椒段炸有香味8)倒入鸡丁9)下入调料10)最后加入花生米和葱，关火搅拌即可。香辣豆腐材料：豆腐，青蒜苗，蒜，干辣椒，豆瓣酱，高汤，淀粉做法：1、豆腐切小块、青蒜苗切小段、蒜切末、干辣椒剪小段2、锅中加入底油，油热后放入豆瓣酱小火煸炒至出红油，加入蒜末、干辣椒继续煸炒出香味3、锅中加高汤或热水，将豆腐放入，轻轻晃动锅，豆腐快熟时，将青蒜苗放入，大火炒一下4、快出锅时放入少许鸡精，加入水淀粉，轻轻翻动，关火淋入少许香油即可西红柿烧茄子这道菜味道鲜美、柔软润香、鲜咸适口、营养也非常丰富。尤其是用菜的汤拌米饭，绝对会让你多吃一碗。具体做法：第一步：准备食材。长茄子两个、西红柿三个、辣椒一个、蒜适量。调味料：番茄酱适量、盐2小勺、糖2勺、生抽2勺、鸡精1小勺、香油适量、玉米淀粉适量。第二步：在西红柿上划十字花刀，然后放进开水中，去皮备用。第三步：将茄子切成约七八厘米的长条、蒜切末、西红柿切块、辣椒切细条备用。第四步：往茄条里撒少许盐，然后拌匀。让其腌制10分钟左右。第五步：茄子腌好后，将盆里多余的水去掉。然后撒适量的干玉米淀粉拌匀备用。第六步：取一只干净的小碗，然后依次放入玉米淀粉、盐、糖、鸡精、生抽再倒入半碗清水，调成碗汁备用。第七步：锅中加入适量的油，油热后将茄条依次放入锅中煎炸至表面微黄后盛出备用。第八步：茄子炸好的样子。第九步：锅中留适量的底油，然后油热后，加入蒜末煸炒出香，然后再倒入番茄酱煸炒匀均。第十步：倒入西红柿煸炒匀均。第十一步：将茄条放入锅中煸炒。第十二步：将辣椒丝放入锅中煸炒匀均。第十三步：将碗汁倒入锅中，大火烧开后翻炒匀均。然后关火淋少许香油即可装盘。小提示１、这道菜在选茄子的时候，最好选用长茄子。２、茄子的皮很有营养，最好留下。３、炸茄子的油温要稍稍高一点，否则茄子很容易粘在一起。辣椒炒肉材料：新鲜的五花肉250g、尖椒200g、青蒜1个、生抽适量、盐适量、鸡精适量。步骤1.五花肉半斤洗净。2.将五花肉切片，用生抽将肉腌制一会儿。3.准备好辣椒并洗净。4.将尖椒和青蒜切段。5.起油锅，下五花肉煸香并出出油。6.待五花肉八成熟时盛起待用。7.将辣椒，青蒜入锅煸炒。8.等到辣椒炒至表皮有点快糊的时候，下肉一起炒匀。9.待猪肉熟透后，加入盐、鸡精调味，就可以出锅了。小炒豆腐皮原料：豆腐皮、麦芹、胡萝卜、瘦肉、青椒、盐、花椒粉、料酒、生抽、鸡精、淀粉、葱、姜、蒜做法：1.豆腐皮切丝，水开放入炒一下水捞起备用，青椒切丝，葱，蒜切碎，胡萝卜切丝，麦芹切和胡萝卜丝差不多长的段，瘦肉切丝，放入姜末、葱末、盐、生抽、料酒、花椒粉、淀粉拌匀腌制10分钟；2.油热放入肉丝炒熟，铲到锅的边缘，余油里放入青椒，葱，蒜煸香。再放入胡萝卜丝和芹菜翻炒；3.最后放入豆腐皮翻炒，放盐、花椒粉、少量鸡精，翻炒均匀即可。版权归作者和文学城所有，转载请注明海外吃货 
被誉为“内地第一古典美女”，是唯一一个出演过四大名著的演员 在娱乐圈中，不少演员都是凭借着四大名著的拍摄作品而走红的，其中不乏圈中的老戏骨，可以说四大名著也是非常好的热门IP了，而有一位老戏骨，虽然在现在大家已经不熟悉了，但是她一个人在四大名著中都有出演，还是早年有着“内地第一古典美女”的称号，她就是何晴。何晴，1964年1月13日生于浙江省衢州市，中国内地女演员，在她早年的作品中，四大名著可谓是占了个遍，在《西游记》中是个名不见经传的小配角怜怜，在《红楼梦》中是秦可卿，《三国演义》里的小乔，还有《水浒传》中的一代名妓李师师。也许如今的她已经不为观众喜爱了，但取而代之的应该是一种尊敬，毕竟在她的作品中，她演绎了很多的经典形象，也是唯一一个演遍了四大名著的女演员，与生俱来的古典甜美的气质被当时的观众所深深牢记，可以说她是因为年纪而被大家淡忘绝不是因为演技。而何晴的感情生活也是媒体关注的对象，在1989年拍摄电影《女子别动队》的时候和演员刘威因戏生情，据说两人的性格可以互补，也是当时非常有人气的“明星情侣”，不过后来因为某些因素分手了，据说在分手后何晴非常伤心。后来在拍摄《风荷怨》的时候与许亚军相恋结为夫妻，据他们的朋友透露，许亚军与何晴结婚后曾非常相爱，被看作是演艺圈的神仙眷侣。尤其是结婚后两人的爱情结晶仔仔的降生，更为他们的生活增添了很多乐趣，不过这段婚姻还是以分手作为结局。不过如今的何晴在娱乐圈中还是非常认真的拍戏，在今年的新作《原来你还在这里》已经杀青，可能在不久后就会播出，希望大家可以好好支持！【免责声明：文中图片引用至网络，如有版权方请联系删除！】 
老公最爱的下酒菜，在家十块钱能烧一锅，外面却卖的很贵！ 最近到处都洋溢着世界杯的热烈气氛，朋友圈天天刷着世界杯的报道，连家里的宝宝都穿上了世界杯的衣服蹭蹭热度。世界杯看球吃啥好？怎能没有点好菜和啤酒！叫上三五好友一起喝彩助威！香辣卤鸭掌是一道用来下酒做零嘴的好菜，以前就特别爱买些久久丫之类的鸭脖，鸭翅膀，鸭掌来啃啃。喝着啤酒，看着球赛，那只有两个字形容，舒服！而外面熟食店买来的卤鸭掌总是不比家里做的安全干净，还特别的贵，自己动手做下酒菜，就是这么简单。皮软肉酥，一级棒！【菜谱做法介绍】鸭翅500g，姜片少许，八角2枚，桂皮1片，干山楂2个，白蔻少许，小茴香少许，香叶2片，干辣椒2个，料酒10ml，生抽15ml，辣椒油5ml，盐适量1.将鸭掌冲洗干净2.洗净的鸭掌放入锅中，加入适量水，姜片少许，料酒10ml3.大火煮开后将血沫逼出4.鸭掌捞出冲去血沫，锅冲洗干净后将鸭掌放入，加入八角2枚，桂皮1片，干山楂2个，白蔻少许，小茴香少许，香叶2片，干辣椒2个，料酒10ml，生抽15ml，辣椒油5ml，盐适量5.大火煮开后转小火慢炖6.约40分钟左右，待鸭掌酥烂按照你的需求和喜好收汁即可 
系统性红斑狼疮患者能生小孩吗 文章目录一、系统性红斑狼疮患者能生小孩吗二、系统性红斑狼疮的表现三、红斑狼疮患者需要注意什么系统性红斑狼疮患者能生小孩吗1、系统性红斑狼疮患者能生小孩吗系统性红斑狼疮好发于生育年龄的妇女,不影响妇女的生育能力。由于它可以引起一个或多个器官受损,对妊娠有不利影响,可能引起多次流产、胎死宫内、胎儿生长发育迟缓、早产、胎儿先天性心脏病等,而且,妊娠还可导致系统性红斑狼疮病情加重。所以,过去普遍认为系统性红斑狼疮是妊娠的禁忌症。如今,随着风湿免疫学的发展和产科监护技术的提高,人们对系统性红斑狼疮的诊治有了进一步的认识和提高,只要选择适宜妊娠时机和终止妊娠时机,即便患了系统性红斑狼疮,拥有健康宝宝也不再是一个梦想。2、系统性红斑狼疮遗传吗系统性红斑狼疮病人一等亲家族,所有人数综合统计,国外之研究有5%—10%之机率发生红斑狼疮,而我们自己的研究结果为10%。若以家庭为基础,我们也发现家中有红斑狼疮病人,其它一等亲家属会发生红斑狼疮疾病之家庭有6%。根据我们的统计,家中有二名以上系统性红斑狼疮者,其关系最多为母女,其它依次为姐妹、兄弟、父女,而发病不一定长幼有序,少数情况,女儿可较母亲先得病。3、系统性红斑狼疮应该如何预防3.1、保持乐观的情绪现代免疫学研究证明,机体的免疫功能同样受神经和内分泌因素的调节,因此保持乐观的情绪对维持机体的正常免疫调节功能是很重要的。3.2、坚持锻炼身体体育锻炼或参加适宜的体力劳动是增强体质、提高机体抗病能力的重要方法。体育锻炼可加强人体对外界环境变化的适应性,减少发病机会,如做保健操、练气功、散步、打太极拳、温水擦身或温水浴等。3.3、劳逸结合中医历来主张饮食有节,起居有常,不妄作劳是强身健体的主要措施。生活规律,节制饮食,劳逸适度,才能保持精力充沛和体魄健壮,避免外在致病因素的侵袭。系统性红斑狼疮的表现1、一般症状本病男女之比为1∶7～9,发病年龄以20～40岁最多,幼儿或老人也可发病。疲乏无力、发热和体重下降。2、皮肤和黏膜表现多种多样,大体可分为特异性和非特异性两类。①特异性皮损有蝶形红斑、亚急性皮肤红斑狼疮、盘状红斑。②非特异性皮损有光过敏、脱发、口腔溃疡、皮肤血管炎(紫癜)、色素改变(沉着或脱失)、网状青斑、雷诺现象、荨麻疹样皮疹,少见的还有狼疮脂膜炎或深部狼疮及大疱性红斑狼疮。3、骨骼肌肉表现有关节痛、关节炎、关节畸形(10%X线有破坏)及肌痛、肌无力、无血管性骨坏死、骨质疏松。4、心脏受累可有心包炎(4%的患者有心包压塞征象),心肌炎主要表现为充血性心力衰竭,心瓣膜病变,如利布曼-萨克斯(Libman-Sacks)心内膜炎。冠状动脉炎少见,主要表现为胸痛、心电图异常和心肌酶升高红斑狼疮患者需要注意什么在日常的生活中,对于红斑狼疮的患者就需要注意身体的调节了,特别是心理方面要保持一个良好的心态,这样病不容易,因为红斑狼疮病人会感觉到身体出现的比较明显的变化,很容易导致情绪低落,忧郁,悲伤等,这个需要家人能够多多的帮忙,帮助患者树立一个正确的价值观,也要让病人能够认识到病情的状态以及需要进行配合医生积极的治疗。红斑狼疮患者一定要注意劳逸集合,不能太过劳累,适当的参加劳动和进行等量的体育锻炼,多休息,如果有患者想要小孩的话,必须等病情稳定了1年以上才可以考虑。注意预防感冒发烧的情况,感冒会导致呼吸系统发炎,这样的情况会加重病情的,呼吸系统发炎的话,就会导致消化系统出现问题,最终导致免疫系统出现异常,加重红斑狼疮的病情,严重的话还会对生命造成威胁。 
怀孕周期怎么计算怀孕周期是从什么时候算 怀孕周期怎么算？由于每一位孕妇都难以准确地判断受孕的时间，所以，医学上规定，以末次月经的第一天起计算预产期，其整个孕期共为280天，10个妊娠月（每个妊娠月为28天）。孕妇在妊娠38-42周内分娩，均为足月。由于每位女性月经周期长短不一，所以推测的预产期与实际预产期有1-2周的出入也是正常的。主要的计算方法有以下几种：1、根据末次月经计算：末次月经日期的月份加9或减3，为预产期月份数；天数加7，为预产期日。例如：张女士的末次月经是2008年3月13日，其预产期约为：2008年12月20日。李女士的末次月经是2008年5月28日，其预产期约为：2009年3月5日也可以从末次月经第一天起向后推算到第280天就是预产期。2、根据胎动日期计算：如你记不清末次月经日期，可以依据胎动日期来进行推算。一般胎动开始于怀孕后的18-20周。计算方法为：初产妇是胎动日加20周；经产妇是胎动日加22周。3、根据基础体温曲线计算：将基础体温曲线的低温段的最后一天作为排卵日，从排卵日向后推算264-268天，或加38周。4、根据B超检查推算：医生做B超时测得胎头双顶间径、头臀长度及股骨长度即可估算出胎龄，并推算出预产期（此方法大多作为医生B超检查诊断应用）。5、从孕吐开始的时间推算：反应孕吐一般出现在怀孕6周末，就是末次月经后42天，由此向后推算至280天即为预产期。怀孕周期是指从受孕到生产之间的时期。医学上规定，以末次月经的第一天起计算预产期，整个孕期共为280天。由于每位女性月经周期长短不一，所以推测的预产期与实际预产期有1～2周的出入也是正常的。怀孕的时间确实不好计算，因为怀孕的时间是要根据女性的月经周期与排卵期来计算的，对于每次月经周正常，排卵期也正常的女性来说，一般是从末次月经的第一天开始计算，如果从受孕的日子推算的话，那么孕周可能会比我们计算的大概要少两周左右。尽管估算的受孕日期确实是你真正开始怀孕的日子，但是大多数人不会从那天开始计算怀孕周数，因为你没有办法确定自己到底是哪天排卵并受孕的。所以，大多数医护人员会选择一个更为简便的方式来推算你的怀孕周数——从你最后一次月经的第一天开始计算。这个日子相信你是不会搞错的。 
杜特尔特盛赞中俄“值得信赖”批美国“无用” 杜特尔特选择对华缓和关系无疑是正确的，但其真诚程度还需要时间的检验。（资料图）近日，菲律宾总统杜特尔特在达沃市的一次演讲中再次痛批美国。与此同时，他表示会向中国和俄罗斯靠拢，因为俄罗斯和中国才是“信守承诺的”。在演讲中，杜特尔特称赞这两个世界超级大国为菲提供援助且不要求任何回报。据菲律宾《马尼拉公报》6日报道，杜特尔特此次发言最主要的两大内容就是痛批美国和盛赞中俄。一年前，美国一些参议员提出法案阻止该国向菲律宾出口武器，理由是杜特尔特在国内发起的禁毒战争导致杀戮不断，此举令菲律宾方面十分不满。在这次演讲中，杜特尔特就此问题再次痛斥美国，称其不值得信任。杜特尔特说：“当你与中国和俄罗斯谈，他们就一句话——我们会支持你。而美国和意大利什么都不是——他们怕死。”“时至今日，中国和俄罗斯都没有要求任何东西，哪怕是一张纸或一支铅笔”，除了痛骂美国的“无用”，杜特尔特在演讲中对中俄倒是不吝溢美之词。杜特尔特表示，选择中国和俄罗斯是因为这样做更有保障，而如果美国决定提供帮助，反而会产生怀疑。他说：“中国说，我们会保护你们，我们不允许菲律宾被摧毁。我们就在这里，随时可以求助。”此外，杜特尔特还表示，在去年11月越南举行的亚太经合组织峰会上，他与中国国家主席习近平和俄罗斯总统普京进行的双边会谈是最富有成效的。他还特别感谢中俄在菲律宾政府打击非法毒品和恐怖主义时提供的支持。 
包贝尔携导演处女作亮相曝胖子特效妆吓坏女儿 网易娱乐6月25日报道6月24日，导演兼主演包贝尔携导演处女作《胖子行动队》亮相上海电影节，并接受了媒体群访，现场包贝尔还原了影片中300斤胖子形象，全新的胖妆造型与包贝“胖若两人”。据了解，《胖子行动队》主要讲述的是文章饰演的王牌特工“J”与包贝尔饰演的保安郝英俊为了完成一项特殊任务，经历了一系列啼笑皆非、险象环生的危机故事。现场，为了能在大众面前完美展示“郝英俊”这一形象，包贝尔提前用了三个多小时化“胖子特效妆”。变装后的“包胖子”行动缓慢，前凸后翘，并且有着完美弧度的双下巴十分可爱，看起来喜剧感十足。问及化妆细节时，包贝尔表示：“这个胖装很逼真是值得的，从最开始选角就开始建模，到后面一次一次试妆，每次拍摄前上妆、结束后卸妆，浑身都是疹子，脸上的皮肤我都觉得要毁容了，有一次还吓哭了饺子。”除此之外，包贝尔还透露，“当时找到一个哥们来演，后来他因为档期不合适，等于电影中其中一个胖子的角色开天窗，后来找到文章，文章几乎没说什么就答应了。“作为《胖子行动队》导演的包贝尔称二人此次合作，不仅是两位演员的关系，也是两位导演的碰撞，文章也曾在剧本创作中、拍摄中给了包贝尔一些建议。包贝尔同时也表示：“在影片当中主人公是因为胖受到各种不公平的待遇，但是他们内心是想要证明自己的，我想表达的是不管你是谁，不管你是什么样子，只要你想，就可以迸发出无限的力量，就可以获得别人的认可，更何况胖胖的人其实大多都是很善良很可爱的，会给身边的人带来很多温暖和快乐。”据悉，影片将于9月30日公映。 
万吨大驱3号4号舰将同时下水，未来中国海军规模或超美国海军？ 近期中国海军建设频频传来好消息，继第2艘055驱逐舰下水和第1艘国产航母开始海试后又有网友拍到了大连造船厂第3号、第4号055驱逐舰已安装主炮并拆除脚手架准备下水的图片。上海江南造船厂建造的055驱逐舰1号和2号在2019年服役是没有问题的，如果大连造船厂的3号和4号舰舾装能够加快的话赶在2019年国庆节之前中国海军就能够拥有4艘055驱逐舰了，如果再加上已经拥有的神盾舰以及未来的改进型号中国在2025年之前拥有的神盾舰可能将超过50艘。自055驱逐舰首舰在2017年6月28日下水后就成为了广大军迷心中新的网红，055驱逐舰首舰何时能够服役成了军迷们关注的焦点。而今055驱逐舰1号舰舾装已接近尾声，很快就会开始海试了，预计经过半年的海试后1号舰就可以加入海军服役了。2号舰目前已经成功下水，按照舾装半年时间、海试半年来算最迟到2019年下半年2号舰也可以加入海军服役了。而今又传出3号舰和4号舰已经主体工程已经完工，主炮也已经装好，脚手架也已经开始拆除，由于3号舰和4号舰在同一个船坞内建造的，因此进度方面不相上下。所以3号舰和4号舰可能出现同时下水的壮观场面。而2艘万吨级驱逐舰即将下水的照片不仅证明了中国055驱逐舰的建造技术十分成熟，而南北两大船厂的建造能力也是十分惊人的，具备同时开工2艘大型航母、2艘两栖攻击舰以及8艘大型驱逐舰的建造能力。055驱逐舰第一批就已经出现了6艘，而未来电磁炮和综合电力推进系统可能还需要一段时间才能够在055驱逐舰上使用，在这期间中国停止建造055驱逐舰的可能性不大。因此在改进版的055B驱逐舰出现以前中国可能会继续建造6艘055驱逐舰。而未来055改进版出现后中国必然会继续扩大建造规模，055驱逐舰改进版作为引领世界一流舰船潮流的军舰数量自然不会太少，很可能也会保持12艘的规模甚至更多。如果再加上最少17艘的052D驱逐舰、6艘052C驱逐舰以及可能的052D和054A的改进型号，到2025年左右中国拥有的神盾舰数量可能会高达50艘，而到2040年左右中国拥有的神盾舰数量则可能会与美国持平，最迟到2045年左右中国拥有的神盾舰数量就可能会超过美国了。至于航空母舰方面中国很可能会出现南北两大船厂同时开工建造的局面，这样一来实现5年两艘航母的建造也不是什么大问题。如果真的这样造的话中国很可能会在2030年就拥有最少6艘航空母舰，2040年左右就可以拥有10艘航空母舰了。现在中国缺少的不是技术也不是资金而是宝贵的时间，期待中国海军能够早日成为世界一流海军，为中国的复兴保驾护航。本文由火器营原创，抄袭必究！（图片来源于网络）返回搜狐，查看更多责任编辑： 
中国056A护卫舰战力如何？近海作战能力超强，俄海军请求引渡 近日，据俄罗斯军工信使报道，随着中国056A导弹护卫舰加入中国海军，中国水面舰艇无疑是迎来了一个新的时期，也标志着中国海军在未来的10年里拥有完备的战斗力。据了解，056A护卫舰是我国自行研制的现代化水面作战舰艇，拥有极强的信息化数据链传输系统和良好的隐身性能力，具备强大的防空、反潜和对海作战能力。而俄罗斯作为拥有最大的造船厂国家，如今也因为经费困难而停滞不前，未来中国的舰艇甚至还将返销给俄罗斯。据悉，056A护卫舰的设计初衷就是用于解决近海防御问题，由于中国近海海域水位浅，作战半径窄小，局限性十分大，其综合强度根本不够远洋的作战特点，导使其054A护卫舰使用成效比极低。因此中国建造大量的056A护卫舰，不仅能满足中国近海巡航和防御的需求，同时也能够对该舰实施进出口。如今，中国的056A护卫舰的数量已经达到了39艘左右，从建造数量上可得知，056A护卫舰应该是中国海军现阶段最多的水面舰艇了。从整体性能看，056A护卫舰的满载排水量只有1400吨，用于近海防御作战绰绰有余了。在武器系统上，056A护卫舰舰艏位置装备了一门76毫米口径的主炮，该炮可对空对海射击，射速可在30发、60发和120三个区域实现自由切换，另外056A护卫舰还装备了一套座8联装的海红旗10近程防空导弹系统，使其拥有了一定自我防空能力。在舰尾位置还拥有直9舰载直升机的起降平台，所以056A护卫舰还拥有近海的反潜能力。总体而言，056A护卫舰是为中国近海防御作战而生的一款小型舰艇，因此并不需要配装一些十分庞大的武器系统，反观056A护卫舰采用我国十分成熟的指挥系统，这使得中国海军在近海作战方面性能位居世界前列，从而最大限度的满足中国现阶段的需求。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
19人阵亡80人负伤！美国最精锐部队被黑叔叔暴揍，被迫接受谈判 文/哈克索马里这个国家自从1991年起就陷入了多年的内战之中。到了92年，联合国批准了以美国为首的联合部队开赴索马里，协助当地已经解散的中央政府重新恢复社会秩序。然而，当地军阀艾迪德不但对联合国的维和事业予以阻挠，甚至直接派遣武装民兵袭击联合国军部队。而作为“世界警察”的美国自然不会放过这个恼人的地头蛇。一项名为“艾琳行动”的特种作战方案也由此展开。艾琳行动的开场，是多架美国黑鹰直升机的“肌肉秀”。那些乘坐在“黑鹰”内的游骑兵与三角洲部队将会从天而降突袭位于摩加迪沙的艾迪德藏身处并将其抓捕归案。而地面部队将由前两者和海豹突击队共同乘坐悍马吉普车押送人犯返回基地。与设想中的顺利恰恰相反的是，美国军机一离开位于摩加迪沙郊外的军事基地，立刻遭到了艾迪德线人的汇报。与此同时，这位掌握索马里政权多年的独裁者还在喇叭里大声急呼：“保卫索马里，干掉那些美国侵略者”。而在艾迪德武装的RPG对空火箭弹的接连打击下，美军付出了一辆卡车全毁，两架黑鹰坠地的惨痛损失。而与此同时，那些原本按计划应该顺利撤出的游骑兵和三角洲部队被上千名手持简易武器的索马里民兵打得伤亡惨重。徒有还击之力根本连防守据点的门都没能出的去！最终，迫于形势的压力，美军指挥官不得不厚着脸皮求助于最近的巴基斯坦基地指挥官派出坦克与装甲车前来“护送”这些特种部队逃出生天。最终，偷鸡不成蚀把米的美军付出了19人阵亡，80多人负伤的惨痛代价。而狂妄的艾迪德民兵甚至将阵亡的美军士兵尸体拖出直升机在世界媒体的镜头下四处炫耀，无疑是给一向耀武扬威的美国一个沉痛的耳光。除此之外，美军不得不放下自己的身段，为了拯救被击落的黑鹰直升机飞行员与艾迪德的武装人员进行了谈判，最终将其赎回。而这也是自二战以来美国军方也是少有的“低头”。这些手持各色杂牌武器，并未受过多少训练的黑叔叔恰恰是压死三角洲与游骑兵的最后一根稻草。三角洲与游骑兵部队虽然成功的撤出了摩加迪沙，但人犯艾迪德并未被抓捕归案。而艾琳行动也成为了日后美军近现代历史上少有的“黑点”，此事同样也证明，未经多少训练的武装平民一样可以对高科技打造出来的“特种战士”构成致命威胁。 
目标直奔美国闹市,洲际导弹尴尬自毁,全因参数设置闹乌龙 提及美国的三叉戟洲际导弹，众多军事迷都会被它的几乎完美的试射记录给折服。确实，自从上世纪六十年代水下试射一举成名之后，屡屡再传捷报。十年后的七十年代正是该导弹的突破发展期，导弹在性能以及射程上均有大突破，而且按照美军的研发计划形成了衍生装备，可谓震惊世界，让该导弹声名鹊起。而上世纪八十年代的多次试射成功使该型号导弹的作战能力奠定了坚实基础，成为了全世界军事史上为数不多的射程超过一万公里的导弹。而且，美国在这一阶段对该导弹进行了再次改进，在其助推器以及制导方面都创新的进行了质的提升。到了八十年代末，该导弹的试射成功次数已经超过一百五十次，几乎没有失败。也是在这一阶段，该导弹的精度已经稳定在了九十米的误差内，这对于如此长程的导弹发射系统而言是非常精尖的技术。而在前几年的这次试射失败却让所有军事界都绷紧了神经，毕竟可能由于人为的因素，导致将近六十吨的大型洲际里程的导弹近乎直勾勾飞向美国闹市，引起极大恐慌。幸好在千钧一发之际，专业技术人员启动了该导弹的自毁装置，使数百万美元的导弹付之一炬。事后经过专家进行分析，对该导弹还是持肯定意见，毕竟这次的乌龙闹剧并非导弹本身的质量或者性能因素导致，而是由于人为的操作失误，将参数设置没有进行核实。所以，有人说，三叉戟2D5服役后近200次试射唯一的失败记录，飞行是成功的，只是目标设错了，可靠性天下无双。 
谢霆锋送周杰伦奶茶喊话：奶茶给你喝冠军我来拿 网易娱乐6月20日报道 6月20日晚，谢霆锋在微博晒出一张与周杰伦、庾澄庆同款的照片，并配文称：“奶茶给你喝，冠军我来拿。”照片中谢霆锋手拿一杯奶茶要递给周杰伦，三人笑容灿烂十分和谐。网友纷纷评论：“杰伦：不了不了！”“杰伦可不敢喝啊哈哈！” 
《使徒行者2》中最帅黑警魏焌皓离开TVB，这一次是TVB主动解约 2017年TVB播放《使徒行者2》的时候，很多人留意到了在剧中饰演黑警朱志彬的魏焌皓，虽然他剧中的角色是一个反派人物，角色不算太讨好，但是由于他长相俊朗，身材高挑且结实，还是迅速吸引了很多人的关注，自此人气急升，工作量也剧增，更是让大家都觉得他将会是TVB日后力捧的小生之一。其实，魏焌皓在《使徒行者2》之前，还是有不少的代表作。最早关注到他是在《OnCall36小时》中饰演马国明的弟弟张一康，其中他饰演的角色意外身亡的那一幕令人揪心不已，他也因此获得了很多人的赞赏。另外在《爱回家2》中他所饰演的健身教练，当时有一场他脱光上衣露出结实胸肌的戏份也尤为令人记忆深刻。而在2017年，他在《不懂撒娇的女人》中也有所表现，再加上《使徒行者2》，盘点下来，可以说他俨然就是正在上位的小生，根本是前途一片光明。但，事实上，在《使徒行者2》之后，魏焌皓的工作量并没有因此而激增，原本安排好在《是咁的，法官阁下》中有角色的他又临时被取代，在接下去就是被TVB雪藏了半年之久，犹如一夜之间从山顶掉到谷底，而来到今天已经证实了他在四月份已与TVB解约。在谈及他与TVB解约这个问题之前，先简单介绍魏焌皓。魏焌皓家境不算好，19岁签约TVB成为旗下艺人，一直以来都很努力在工作，经常四处寻找赚钱的机会，又兼职做模特又拍广告等，为此他练就了一身好身材，加上本身样子也长得够俊朗，所以机会一来，他很容易突围而出。只是也没想到他最后还是与TVB解约了。据了解，是TVB主动选择与他解约，解约的原因有指是因为他犯了不当的行为，至于是什么行为并没有曝光。坦白说，魏焌皓的风评不算太好。在他因为《OnCall36小时》走红之后，就一度成为媒体挖料的对象。那个时候就有新闻报道过他的私生活作风不好，男女关系处理得有点混乱，曾经与不少TVB女艺人传出绯闻，甚至还是圈内有名的“集邮大王”。另外，还有报道指出他的口才相当了得，公关能力很强，也因此获得了不少工作的机会，可以说为了获得工作机会他无所顾忌，抛身去做任何事情都可以。如今传出他犯了不当行为遭到TVB解约，这就很自然让人想到会不会是因为他的私生活太乱，影响了艺人形象而遭到TVB雪藏乃至解约。不管是什么原因导致魏焌皓被解约，还真是可惜的。魏焌皓是典型的港剧脸，五官端正，气质极佳，身材又好，观众缘也不差，若是能得到好好栽培，假以时日一定有所成就，他在出道早期还有人将他形容为TVB的又一个古天乐，事到如今魏焌皓也只能另谋发展。好在的是魏焌皓在2017年凭借《不懂撒娇的女人》、《使徒行者2》积累不少的人气，提升了个人知名度，如今就算不在TVB，工作也没有停下来，目前他就正在接洽好几部电影的拍摄事宜，未来还是有很多机会出现在大荧幕上。最后还是惯例祝愿他未来有更好发展。 
女儿带赵本山卖萌，24小时圈粉200万 娱乐圈的明星艺人从出道到被关注，要么颜值很高容易圈粉，要么多才多艺还演技在线，否则要出名多数要等上个十年八年的，诸如赵丽颖和杨幂还有Angelababy，都是早期在底层摸爬滚打，多年奋斗才位列一线大咖行列。当然，娱乐圈中也不乏许多星二代，刚出道就备受关注，最典型的要数范冰冰的弟弟范丞丞，三个月时间圈粉300多万，焦恩俊的女儿焦曼婷参加《创造101》也是话题不断。昨晚，同样是星二代出身的女网红球球（赵一涵）上传了一段15秒视频，画面中赵一涵带着赵本山露面卖萌，对着手机镜头合体上演了一出当下最火的《痴情玫瑰花》手舞。本就是网红主播的赵一涵对这样的手舞动作自然不在话下，但已是年过花甲61岁高龄的赵本山则有些害羞，动作生涩还是单手舞蹈，右手一直撑在桌上不愿挥舞，但表情很是到位，极力配合女儿赵一涵卖萌，实在难为这位春晚小品王了。据不完全统计，赵一涵和赵本山同框卖萌比划手舞的短视频被上传后，在各大平台的累计播放量超过千万次，单一个平台的累计点赞次数就超过558万次，仅仅24小时内，这段15秒视频就为赵一涵圈粉超过200万。由此可见，赵本山虽然多年不登台表演，也甚少出现在女儿直播间中亮相，离开大众视野多年的赵本山依旧不缺粉丝和关注度，加上短视频平台年轻人居多，看得出赵本山在当代年轻人心目中的地位依旧很高，颇受年轻人的关注。对此，不少网友也向赵一涵投出羡慕的目光，称"有个好爸爸真幸福"。其实，在五一劳动节当天，赵一涵就在直播中透露发展重心会在演艺圈，已是传媒公司老板的赵一涵也从不靠爹的思想转变出来，深知要在演艺圈站稳脚跟不靠亲爹肯定是不行，誓要把赵本山在娱乐圈培育多年的交际圈好好用起来了。时隔仅4天时间，赵一涵就上传了这段带赵本山挥舞卖萌的短视频，可见赵一涵是要兑现当初的承诺，借着赵本山的知名度再为自己造势一把。赵一涵曾多次在直播中透露，目前正筹备新作品的拍摄，4月底也有网友爆料赵一涵出演了一部古装戏，新戏杀青后，相信还会有赵一涵和赵本山的同框画面。 
聚光灯下农民工子女演绎“赤子心” 原标题：聚光灯下农民工子女演绎“赤子心”孩子们在舞台上倾情投入，表现得越来越精彩。上台前精心准备。赴外地演出归来。老师精心指导每一个动作细节。珍惜机会，刻苦训练。□文/摄张淑娟少儿舞剧《赤子心》通过近一年时间的精心打磨，在参加全国和东北地区的文艺汇演和比赛中接连获奖，并成为哈尔滨市群众舞台艺术的一部品牌剧目。据了解，这部剧的小演员都是哈尔滨市舞蹈家协会在市文联的指导下，深入农民工家庭及农民工子女就读的学校，通过舞蹈教学、培训后，在农民工子女中精心遴选出来，小演员在舞台上的精彩表演赢得了各方喝彩。该剧的成功，在弘扬历史文化、激发社会正能量的同时，也对普及群众文化艺术具有积极的示范和启迪意义。 
电影《沙赞》正式杀青，导演居然留下了个小悬念 今天，《沙赞》导演大卫·桑德伯格在INS宣布电影正式杀青。我们可以看到导演配上了一张图片，图片的某个地方打上了马赛克。他说：“《沙赞》已经拍完了，这张图是我为了感谢剧组成员而画的，想知道我拿着的是什么东西吗？11个月后就知道啦。”虽然电影已经拍摄完毕，但并不意味着电影已经成型了，它还要经历好几个月的后期制作。突然想到今年7月有SDCC（圣地亚哥漫展），我们也许能够在里面看到先导预告或者是首款正式预告！《沙赞》将于明年4月5日上映！Shazam！11月后见！ 
《秦时明月》中一定会被忽略的女性高手！不是焱妃！ 《秦时明月》中也有许多巾帼不让须眉的女性高手，一说起来的话，小伙伴们心中肯定都是月神、晓梦、田言、焱妃甚至是三娘等，但是今天我们要说的却是很多小伙伴都会忽略的存在。那就是罗网六剑奴中的转魄和灭魂两人，这两个人小伙伴应该都知道但是一般时候真的想不起来，其实这两人的实力绝对是堪比田言的存在。具体叫什么不知道，使用越王八剑的都是用的剑命名，或许是为帝国赵高这样的人卖命证明他们的身份卑微吧，这两人是孪生的姐妹花，看着年龄应该也不是很大，但是却成了罗网的杀人机器。罗网六剑奴的实力大家都是有目共睹，六位一体完美配合，不过其实其中任何一个人都是有着天字一等的实力，当时在小圣贤庄论剑的时候，乱神曾经和张良有过对峙，当时乱神是说张良根本没有资格让他们六个人动手，并且乱神表现的相当傲气根本没有把张良放在眼里，跟看一个死人没什么两样。张良佩剑剑谱第十，虽然展现其实力的机会不多，但是有着第十名剑的人，即便实力比不上顶尖靠前的高手，那也不会是泛泛之辈，至少也能算的上是一流，但是即便是这样在乱神看来根本是自己剑下的亡魂，看得出他一定是有着堪比惊鲵的实力。这样说的话，转魄和灭魂也是一样了，因为六人是一个整体，任何一个方面的不均衡也会使得六人配合的威力大减，赵高不会不明白这个道理，所以六人的实力应该都是相差不多的，这样说转魄和灭魂也是有着堪比惊鲵的实力。不想不知道一想吓一跳，这两个很容易被忽略的人，没想到却是有着顶尖的实力，况且两人攻击成双心意相通，两人联合的进攻威力更是成倍增长呢。各位小伙伴有什么看法，欢迎在下方留言交流。 
《小偷家族》中国版权尘埃落定黑马之作未来可期 在第71届戛纳电影节上，电影作品之间的角逐、以及艳丽红毯上的厮杀固然夺人眼球，但其实比这些台前的竞争更为激烈的，是幕后各大影视公司之间的版权争夺战。据悉，今年戛纳电影节金棕榈奖获奖影片《小偷家族》和评审团奖获奖影片《迦百农》两部佳作中国版权均已尘埃落定，由路画影视传媒公司收入囊中。慧眼识珠路画影视戛纳电影节收获颇丰作为当今世界最具影响力、最顶尖的国际电影节，戛纳电影节不仅是电影内容生产者的圣地，也是最重要的电影版权交易市场之一。在今年的戛纳电影节上，日本导演是枝裕和执导的影片《小偷家族》突出重围摘下金棕榈奖桂冠，纳迪·拉巴基执导的影片《迦百农》则拿下评审团奖，两部佳作迅速成为市场关注的焦点。不过，早在戛纳电影节颁奖典礼之前，对这两部作品的争夺就已经开始了。最终，路画影视传媒公司凭借独到的眼光和丰富的行业经验，在一众跃跃欲试的买家中抢得先机，率先拿下了这两部电影的中国版权。“我们相信，中国观众越来越关注影片的品质和内涵，而这正是我们在戛纳电影节的目标：寻找一些真正能够打动中国观众的影片，带给观众最触动心灵的观影体验。”路画影视传媒公司CEO蔡公明说，“从这个意义上说，我们非常幸运地拿下了《小偷家族》和《迦百农》的国内发行版权，这两部戛纳电影节获奖影片给我们留下了极其深刻的印象。”此外，路画影视也表示，将会充分调动各方资源，争取让这两部影片能早日同中国观众见面。备受关注家庭向情感向题材潜力无限是枝裕和执导的现实题材影片《小偷家族》是一部激动人心的作品，影片主要讲述了生活在东京社会边缘的一户格格不入的家庭的故事。拉巴基的黎巴嫩家庭剧《迦百农》讲述的则是一个在黎巴嫩的贫民窟里挣扎求生的孩子的故事，最后这个孩子起诉了自己的父母。数年前，这类电影在中国票房惨淡，好莱坞和本土大片占据了票房绝对统治地位。但近年来，中国电影观众的口味迅速多元化，中国可以说是全球最大的国外电影市场。2017年开始，中国的票房大热影片包括印度电影《摔跤吧！爸爸》（中国票房1.93亿美元）、泰国电影《天才枪手》（中国票房4100万美元）以及西班牙电影《看不见的客人》（中国票房2600万美元），这在北美电影市场是不可想象的。“当然，并不是所有电影都有这种潜力。”蔡公明解释说，“但是，当今时代，有一些故事非常感人的小成本、高品质影片在中国的票房非常好。这一商业成熟速度超乎了所有人的想象。”随着中国电影观众的迅速成熟及观影口味的变化，《小偷家族》和《迦百农》这类描写家庭传递情感的电影将获得更为广泛的大众关注，成为中国电影市场的主流。在这样的市场发展趋势下，这类题材电影未来的市场表现值得期待。文章转载自《好莱坞报道者》。 
自拍照+录音，就能虚拟出另一个“你” ObEN联合创始人NikhilJain的虚拟形象。AR终极显示技术—全光场重构3D显示。自动驾驶车辆感知效果展示。汽车全车窗抬头显示技术。早晨洗漱时在智能镜子上能看到当天的天气预报、新闻提要和约会提醒；吃完早餐后，全自动座驾已经停在门口；上班路过医院时花5分钟做个全息体检，10分钟后检查结果通过医疗区块链技术回传至智能车终端的屏幕上；晚上约女友去听年度最酷炫、最流行的模拟现实演唱会……你或许不知道，这样的场景离我们其实并不遥远。玩家们甚至可以在今天开幕的首届零一科技节上找到部分场景的落地版本。另外，来自国内外的几十位AI行业领袖将在零一科技节上展望人工智能如何改变未来人类的生活。大咖云集探索“2018下一个超级物种”值得关注的是，零一科技节得到了科技界、学术界、创投界的广泛支持。来自百度、腾讯、北邮光学实验室、Roadstar.ai、Gowild狗尾草、大疆、柔宇等公司的技术大咖，与星瀚资本、中商智库、梅花创投、黑洞投资、云启资本、东方国狮等的投资大佬齐聚零一科技节。7月5-8日，数十位行业领袖将一同展望“人工智能国家战略愿景与现实”，探索“2018下一个超级物种”，探讨“如何与未来相处”、“智能化与人的双重解放”如何实现……4天不间断的顶尖头脑风暴，12场顶级智慧碰撞的交流，20场行业领袖主题演讲，或将成为下一个引领世界科技的风向标。令人期待的是，超过10款全球顶级的“黑科技”将在零一科技节上重磅发布。包括全球顶级的脑机意念控制产品，手势控制产品、空气成像产品，外骨骼机器人，全球首台液态打印机，空气洗手产品等。智能驾驶已有无人车在深圳路测，时速50公里智能汽车落地已经开始。今明两年，你会对一辆空车在路上奔驰见怪不怪。也许不久的未来，玩家在路上约车，接你的会是一辆智能无人驾驶汽车。“我们给玩家带来了针对中国路况的L4自动驾驶系统”，Roadstar.ai公司CEO佟显乔日前向南都记者介绍。成立仅一年，自动驾驶公司Roadstar.ai就宣布完成了1.28亿美元的A轮融资，成为迄今国内自动驾驶领域融资额最高的公司。佟显乔称，今年2月，Roadstar.ai在深圳实现了每小时50公里的路测，其中包含了中国特色的测试场景。比如紧急加塞、送外卖小哥逆行、中国式过马路、翻栏杆等等。佟显乔称，Roadstar.ai是目前少数能进行中国复杂城市路况下测试的公司。“今年准备有20-50辆台车在深圳等城市做试运营。”佟显乔称，“2019年联合海外车厂合作生产一两百辆车，在城市做小规模试运营，覆盖一个区域范围；2020年，生产自己定制的无人驾驶汽车，规模达到1500辆，真正做无人驾驶落地的试运营，实现远程协助的半无人运营模式。”在佟显乔看来，目前无人驾驶技术落地已完成80%以上，最大的阻碍是法律法规的问题；另外一个阻碍就是复杂情况的处理。但佟显乔认为，这些问题有望在不久的将来解决。南都记者获悉，外资车企将量产L4级别自动驾驶汽车定在2021年，中国车企将这一目标普遍定在2025年。佟显乔憧憬道，“未来5年，固态传感器会融到自动驾驶车体中，这样无人车看上去一体性会更强，安全性和可靠性也会有更高的保证。2025年以后，无人驾驶的技术将变成一个非常成熟的操作系统或者解决方案，那虚拟AI长相、声音与你相似，还能简单社交“我们的技术是比初音未来更先进的人工智能歌唱技术。”ObEN的联合创始人兼首席运营官郑毅首次公布了该公司领先的人工智能声音技术。在ObEN之前，郑毅博士联合创立了中国最大的婚恋平台百合网，其后担任美国光速创投投资合伙人、同方投资有限公司投资总监、美国TPG-新桥资本的投资经理。去年12月29日，SNH48宣布和ObEN合作，将为团队成员量身打造AI形象，未来粉丝可以随时与SNH48的虚拟形象进行亲密互动。郑毅透露，在零一科技节将展示与SNH48合作的成品。郑毅还向南都记者展示了SNH48女团成员曾艾佳的AI虚拟作品。ObEN公司收集了曾艾佳的声音波段，通过AI算法进行学习，形成最终的音乐作品。南都记者仔细聆听，几乎没法听出是AI虚拟的音乐。“我们展示的歌曲是算法合成，只是气息上比真人差一点。其实很难听出这是机器模拟的声音。未来数据多了，技术可以快速迭代，实现更美的歌声。”郑毅介绍称。“明星的时间是有限的，如果用人工智能技术做明星的克隆，一方面可以增加其经济效益，另一方面又可以增加和粉丝的互动，更有意思的是让明星可以打造自己的人工智能和二次元衍生品牌，有更多纬度的玩法。”郑毅表示。郑毅称，“除了明星的虚拟形象项目外，我们还将展示自己的APP。在这个APP上只要拍一张自拍照，录几段声音，一个长相、声音都和你相似的虚拟形象就做出来了。最主要的是还能进行简单的社交。”郑毅表示，大概今年下半年时，会让明星的人工智能入驻。同时，明星会带来大量粉丝。郑毅展望未来时表示，“玩家可以用自己的数据训练出自己的人工智能，通过自己授权，帮自己处理生活中的琐事。比如妈妈将自己的声音上传到智能中，在出差时可以给小朋友讲故事；或者一位教授将自己的学识上传至自己的AI，学生可以在虚拟社区进行学习等等，这可以让这个社会更有效率，更加平等。”全息投影终极目标是全光场重构显示技术南都记者了解到，在零一科技节，你可以通过一块透明的材质看到：一头鲸鱼破水而出，海浪四溅，场面震撼，这是多人共享的增强现实场景，玩家感受到立体3D，甚至不需要眼镜。“理想的AR是不用戴眼镜的AR，终极的显示技术是全光场重构显示技术。我们的目标是实现理想的显示技术。”光子晶体科技创始人王勇竞表示。“我们在零一科技节将展出5个应用场景。其中最炫的会是虚拟和现实结合的T型舞台。这场虚拟发布会将会有三维虚拟模特和真人同台表演。”王勇竞介绍称。他还表示，“我们将新型技术应用在汽车车窗上，汽车车窗将转化为高清的显示器。除了车速、车况会在屏幕上显示，高清地图也将会在车窗显示，避免司机低头去看显示器。这一技术也会在零一科技节上进行展示。”采写：南都记者周亮作者：周亮 
生理期被照顾下怎么了？我挺baby！ 撰文：吃瓜人 新媒体编辑：吃瓜人 图源网络 一个即将进入生理期第一天的我，此刻正虚弱的写下这篇稿，观点很简单――这次，我挺baby。 事情是这样的。 上周播出的《奔跑吧》有一个环节是李晨和一位心理咨询师聊天，如果不小心触发了指定词或者指定动作，其他的人就要遭到水炮攻击或者后翻椅甩入水中的惩罚。 这一段真的可谓是爆笑。 每个人都不知道自己的触发词和动作是什么，都坐在椅子上瑟瑟发抖。可以看下大家的表情哈~ 惊恐的超哥 总结出关键词却还是被淋的王祖蓝 反复落水却坚持要找出关键词的超哥 最惨的沙溢，节目播出后，“心疼沙溢”就上了热搜第一 放弃挣扎的郑恺 所有人的表情开始都是惊慌恐惧害怕，在疯狂被水浇被弹入水中之后，放弃挣扎，听天由命吧。 这个环节中，baby、郑恺和沙溢是一组，郑恺和沙溢都被虐的很惨，但baby只在一开场时，被水当头浇了一下。 之后李晨多次提及关键词，baby都没有被惩罚。 baby的关键词是“你” 之后基本就是坐在椅子上躲避来自左右的水花（看这个表情是真的害怕了，她也没怎么笑，可以看出来是很紧张） 看到同组的队友被虐的那么惨，网友们开始质疑baby享有特权，甚至说她玩不起。 之后伴随着“心疼沙溢”热搜的，也是baby玩不起这样的说法。 昨天，baby发了长微博回应，说自己当时是生理期第一天，平时录节目生理期也下过水，这次比较难受，后来知道哥哥们也有照顾她。还表示自己如果真的玩不起就不会坐上那把椅子了。 跑男团里的队长邓超转发并支持她：她是跑男里最拼的。 王祖蓝也说：谁家的姑娘谁心疼，她有多拼我们都知道。 李晨：懂你的，一起加油。 之后林允和韩雪都转发表达了理解和安慰。 大概是女明星都曾有过这样的经历…林允在拍《美人鱼》的时候，经常要泡在水里，还因此被冻哭好多次，那时的她作为一个新人，拍完戏后直接生理期异常了多个月，三年过去后头部还不能吹风。 虽然圈内好友不少人表示安慰支持和理解，但是网友们有的却不认可，有嘲她就是玩不起的；有人质疑她是不是生理期；甚至认为她拿那么高的酬金，就应该做到位的大有人在…… 还把话题讨论上了热搜。 有人说：哪有那么娇气？碰个水怎么了？ 比《奔跑吧》晚一天播出的《高能少年团》里，杨紫被要求在零下27度的雪地中，脱鞋穿袜子吃冰棍…恰好也遇到了生理期。 在求助张一山时，张一山说自己身体不适拒绝了，最后是王俊凯帮杨紫完成的任务。 能感受到小凯的冷吗？首先为小凯的绅士风度点赞，但如果是让一位生理期的女生做同样的事情，抱歉，这一段我是无论如何也笑不出来的。 今天，我们就事论事的话，生理期下水碰冰真的是个很让人窒息的问题。如果不是会强烈痛经的女生，可能都感受不到这种痛苦… 除了会疼，身体着凉了对以后的生活都不好，甚至还会有感染的风险，当然是能不下水就不下水了。 作为一个深受其害的人，我表示我家里、单位、背包里常备多盒止痛药；曾在生理期第一天不得不出门办事，坐在电瓶车上眼一黑掉下来晕倒在街上；无数朋友都见过我半死不活的样子……每次同事之间有身体不适的，大家能互相照顾的也都会照顾一下。 这有问题吗？对我们而言，也是拿着我们能拿的工资，然后彼此享受一些照顾啊……（毕竟对艺人来说，综艺就是工作，队友也就是同事了） 图上这种论调，拿韩国的《runningman》宋智孝做类比。 宋智孝很努力，也很拼~但很抱歉，节目里对她也常常是有诸多照顾的。有时她不能碰水，就不会碰了，甚至一次都不会被浇呢。 2012年美女三剑客那期，有温泉池，池水还是温热的，智孝和哈哈要找地方躲起来，本来哈哈说躲进水里吧，智孝直接说：欧巴，我不能到水里去哦！ 应该也是生理期吧，这一期的嘉宾后来都被花样落水了，唯独一开始说自己不能落水的智孝全程在岸上参与的游戏。汗蒸房、更衣室等地方都被用上了。 其实有不少期里，智孝都被发现运动量减少，或者存在感低，再或者是充当裁判~可能都是为了照顾身体不便的她。 其实这样的设置不会让人觉得影响综艺效果，易让观众接受，也对嘉宾是一种保护。（也因为后期剪辑设置的好，所以很多人没有什么印象，以为她全程都是拼命女汉子） 综艺节目里，经常会有女嘉宾在节目设置上跟不上节奏或者哭。 表现太强要被网友diss胜负心太重，参考前一段时间上《奔跑吧》的钟楚曦。因为胜负欲在脸上，被网友吐槽太好强；表现比较柔弱的，又被说卖惨、矫情、装，网友们又开炮diss她们“玩不了就别来啊，看着就烦”（这个例子就太多了）…… 户外竞技综艺的女嘉宾不好当啊…表现成什么样都有人diss。 相比韩国的RM，如果节目在后期处理时稍微照顾一点艺人的感受和形象其实是可以避免的，但既然节目播出了，网友们在不知道真相的情况下质疑，很正常。 baby其实一开场就被浇了一次，并没有主动说不能碰水，全程也是很努力的在跟进，只是队友确实照顾了她。之后她也回应了一个我认为足矣让人信服的理由。这几年连“经期假”都开始备受争议了，网友们却在嘲她生理期不敢入水是玩不起。 就像baby说的，以前她也不是没生理期下过水，追《奔跑吧》的观众应该知道，以前该下泥、下水、拼体力时，她大部分时候都在努力跟上大家。 特殊时期被队友照顾一下，至少这件事，我觉得无话可嘲。 最后，如果为了一个综艺的节目效果，让我看一个生理期的妹子入水吃冰什么的，不论那个环节多好笑，我都笑不出来，因为看着都疼。（毕竟开头第一句就已经写了原因） 
Facebook已值3.9万亿马云马化腾都赶不上 据国外媒体报道，美股周五收盘，Facebook股价创历史新高，市值向6000亿美元逼近。如图所示，Facebook股价周五上涨2.41%至203.23美元，收于历史新高。Facebook总市值约5883亿美元（约合3.9万亿元），向6000亿美元逼近。FacebookCEO扎克伯格财富也随之上升，约816亿美元，接近820亿美元，超越“股神”巴菲特，成为全球第三大富豪。Facebook股价创历史新高，也标志着Facebook股价从3月份低点全面恢复，当时Facebook的股价触及每股149.02美元的低点。此前外媒报道称，Facebook的5000万用户的数据被第三方CambridgeAnalytica违规利用。Facebook被用于收集美国选民数据一事引发强烈反弹，该公司股价也因此遭受重创，随后，扎克伯格在其个人Facebook页面上发表声明，承认在保护用户数据方面，Facebook“犯过错误”，并提出了多项加强用户数据保护的措施。目前，市值排在Facebook前面的还有苹果、亚马逊、谷歌母公司Alphabet、微软。苹果市值约9240亿美元，亚马逊市值约8300亿美元，Alphabet市值约7970亿美元，微软市值约7770亿美元。 
南派三叔五四《天天向上》实力填坑，大口爽为年轻人发声 《天天向上》作为湖南卫视王牌综艺，本季与旺旺大口爽合作，共同开启了台网营销新局面。旺旺一直以魔性广告为人所知，在互联网年轻群体中久负盛名。而天天向上作为综艺常青树，观众囊括了80后、90后、00后三代。产品与节目受众人群的高度契合，预示了本次合作的互利共赢。（《天天向上》直播关注度位居全国TOP4，数据来源于酷云监测）（旺旺大口爽京东销售界面）节目播出期间，天天的收视率稳居前4；电视摇一摇实现了用户VS节目的双屏互动，正面导流大口爽京东商城，其火爆流量直接让大口爽卖断货。本周日晚10点，《天天向上》将热血上演五四青年专场，这是旺旺大口爽与《天天向上》合作的第四期，针对五四青年专场，大口爽也抛出了“年轻就要大口爽”的主张，展现了品牌勇于创新，拥抱年轻一代的活力。本期天天亮点频多，节目组将拍摄电影《向上的青年》，由南派三叔坐镇，和天天兄弟一起为电影选择编剧、顾问、演员。来自民间的草根剧本创作人现场PK，木匠设计师、戏剧家、儿童梦想家各出奇招，上演一出高手在民间。想知道南派三叔究竟选了哪位高手的剧本？又是否在现场给盗墓笔记填了坑？王一博饰演张起灵，汪涵饰演三叔，这样的盗墓笔记你看吗？朱侦、胡夏、汪苏陇三位歌手要组成“真舒服”组合出道了？大口爽其中起到了什么妙用？精彩解密，敬请锁定本周日晚十点播出的《天天向上》。 
传奇王宝强！半文盲出身却成多次影帝，前妻骗光财产依旧相信爱情 如今的娱乐圈中，大部分演员都是大学毕业有的还是研究生甚至博士毕业，而在这么多高颜值的高材生中，王宝强大概是最特殊的一个。曾经有人评价过王宝强：“没有长相，就完全靠自己琢磨出演技，文化不高，没有读书过，算文盲了，也没有接受任何演技老师辅导进修啥，但是他就是在大电影很出彩，得金马金鹰奖，士兵突击也非常出色，每个角色都不一样。佩服他，杀出一条路。”确实，王宝强的出身再平常不过了，甚至可以说有点平凡过度，而就是这样一个靠着跑龙套之后获得了影帝的演员，能说他不努力吗？也许正是这些生活的不易带给了他有关演技的感悟，使得他能够在这么多的演员中脱颖而出，最后成为一位传奇的演员。据说早期的王宝强曾经在很多电视剧中打过酱油，不过很多连个背影都没有，生活中也是经常吃了上顿没下顿，非常艰难。而就算是这样，他也没向家里要过一次钱。有时候实在没钱赚了，就去刷墙，最后很多朋友纷纷转行时，王宝强依旧坚持着。而就在这时，王宝强人生中的转机来了。电影《盲井》筹备时，导演看中了王宝强将他选中，可是谁知好景不长，电影拍摄到了后期，竟然出现了资金不足的情况，导致当时很多演员出走，似乎这部电影就要拍摄不下去了，可王宝强却坚持留了下来。幸运的是，好在最后导演找到了其他投资人，总算是艰难的结束了拍摄。也正是因为如此，冯小刚看到了王宝强在《盲井》中的精彩演出，邀请他拍摄了那部《天下无贼》，也成为了王宝强最有名的代表作。可是，和电影中有人帮助的傻根不同，现实中的王宝强在感情似乎就没有这么幸运了，和前妻马蓉离婚后的王宝强甚至连离婚官司的钱都是向好友借的。王宝强和马蓉刚刚在一起时，有很多人好奇马蓉一个大学生，怎么能和王宝强这样一个几乎没读过书的人结婚呢？可是换个角度想，马蓉一个普通女孩，找了影帝结婚，不也是地位悬殊吗？更何况马蓉如今的所作所为令人发指，实在和老实憨厚的王宝强差距很大，这也是所有人都看在眼里的。如今王宝强和马蓉离婚，虽然有损失但总算是及时止损，也许王宝强会带着孩子接下去生活，但作为希望他幸福的观众，还是希望他能早日找到自己幸福吧！返回搜狐，查看更多责任编辑： 
跑男天津录制无法无天？封锁街道禁止外出遭当地人大骂:滚出天津 跑男最为中国最火的综艺节目，很多人都希望节目组可以来自己的家乡录制节目。但是奇怪的是曾经去过的地方的人都表示不希望跑男团再来，而没去过的人都希望来，你说奇怪不奇怪！近日，跑男团前往天津录制。可是成员们还没有到达天津，节目组就已经开始封锁街道，并且禁止当地居民外出，美名其曰已经掏钱包场了当天的场地，结果导致本地人连最基本的外出都不准出去，四处都是保安在那里严查！而且这还不是最可怕的，最可怕的是跑男团前往天津的大学录制节目，明明节目还没有开始录制图书馆就已经开始禁止入内，包括体育场等节目组第二天要录制的场所都禁止入内，考研党的人因为跑男录制个节目连学习都不能学习了！跑男团里面的成员是真够大牌的，在天津所到之处几公里之内都不让闲人进去，那些照片上能近距离观看的也都是一部分掏钱进去的，一部分挤进去的！这哪是明星，这简直是皇帝一般的存在啊！当初广电局就曾批评跑男和极限挑战，录制节目为了比较谁大牌总是喜欢在大街上引起围观，然后保安和交警维持秩序还让那些明星臭骂“谁让你推我的粉丝了？”明星是出头了赚了一个好名声，可是有想过保安的感受么？人家尽职尽责还要做你的嫁衣！现在的艺人一个个把自己当成大王，发个自拍都是“赏给粉丝的自拍”，幸好国家不是美国那样选举的，否则跑男团估计都要当上领导了！ 
原来糖醋排骨，红烧排骨做法这么简单！收藏了！ 排骨，指猪、牛、羊等动物剔肉后剩下的肋骨和脊椎骨，上面还附有少量肉类，可以食用，如：红烧排骨，是一道中国家常菜。猪排骨除含蛋白质、脂肪、维生素外，还含有大量磷酸钙、骨胶原、骨粘蛋白等，可为幼儿和老人提供钙质。糖醋排骨糖醋排骨是一道经典的美食，糖和醋的经典组合是很多美食的起源。排骨的肉质鲜嫩，糖醋会使得酸甜的味道完全进入排骨中。材料：猪肋排、盐、胡椒、料酒、植物油、蒜、香葱、姜、干红辣椒、青椒、马铃薯淀粉、黑醋糖、水；做法：1长时间的用清水浸泡猪排，这样会把猪肉中的血水泡出来。然后切成大小均等的块。放入盆中，加入适量的盐，料酒，胡椒腌制10分钟。葱姜蒜切块，可以切得大一些。干红辣椒切块。2排骨上撒马铃薯淀粉，完全裹上淀粉。3油锅烧热后，大火将排骨翻炒5分钟，至排骨呈现金棕色。关火后，将排骨捞出。4将香葱、姜末和蒜末炒香，约1分钟。然后小心倒入醋、糖、半份水和盐，翻搅至完全混合。煮制酱汁时，在小碗中混合马铃薯淀粉和剩余的水。将排骨倒回锅中，翻炒1分钟。5加入灯笼椒，继续翻炒至所有食材均匀混合。一次一点地倒入淀粉浆，使酱汁变稠，收汁即可。红烧排骨红烧系列菜也是我国菜谱界的很重要的系列，红烧系列的菜不仅味道好吃，适合大部分的人吃。排骨能补充人体所需的营养物质，但是消化不好的人少吃。材料：排骨500克，葱白1根，香叶2片，姜一小块，蒜4瓣，桂皮1块，大料1块，盐1小勺，冰糖适量，酱油1勺，食用油1勺，凉水适量，开水适量。（小编非常推荐鲁花的酱香酱油，真的非常好吃，这不是广告。）做法：1排骨用凉水长时间浸泡，将排骨中的血水泡出来；用热水将排骨焯熟；2.冰糖敲碎。3锅里放一点点油，放入冰糖，用小火炒糖色，火一定要小。4小火慢慢熬，熬到糖的焦香散发出来，颜色也变成浅褐色。5把焯过水的排骨倒入和糖一起翻炒。6倒入少许酱油上色。7放入大料、香叶、桂皮，姜片、葱段、拍过的蒜。8倒入开水没过排骨，盖上锅盖转小火炖40分钟。9汤汁还有三分之一时调入盐，中火收汁，出锅即可。怎么样？是不是很简单？排骨的做法并不难，主要是熬制的火候和各种调料要用好。你平时喜欢吃排骨吗？欢迎在下方跟我们交流哦！ 
基因缺陷者喝酒竟会导致心衰 干货|靠谱|实用 导读 “酒文化”在中国有着肥沃的土壤，深深地扎根于神州大地之中，有着合适的社会环境和传承已久的社交方式作为“酒文化”传承和播散的社会基础，并为其提供丰富的元素滋养，历经数千年不倒，可谓根深蒂固。江湖上关于“酒精与肝病之间的关系”流传已久，民间各处不乏它们的传说。然而，关于“酒精与心脏病之间的爱恨纠葛”，您又了解多少呢？ 近日，一项关于喝酒与心衰之间的关系的研究新鲜出炉。这项研究由帝国理工学院、皇家布罗普顿医院和MRC伦敦医学研究所的科学家进行，由卫生和社会福利部和惠康信托基金通过健康创新挑战基金提供支助，并于本周发表在最新版的《美国心脏病学会杂志》。 在本项目研究过程中，研究人员发现了一种名为Titin的正常基因的错误版本，并且这种错误基因在英国每100人中就有1人携带，总共大约有60万英国人携带。 事实上，正常Titin基因是维持心肌弹性的关键，但错误版本的Titin基因却与一种叫做扩张型心肌病伴心力衰竭的疾病的发病有关。现在，这项研究表明，携带该错误基因的病人，哪怕只喝适量的酒，这个错误基因也可能通过与酒精相互作用而加速这类病人的心脏功能衰竭。 在该研究项目的第一部分，研究小组分析了141名患有酒精性心肌病(ACM)伴心力衰竭的患者。这些患者的疾病情况是由每周饮用70多个单位的酒量(大约7瓶葡萄酒)同时持续五年或更长时间所引起的，并且这种情况一旦发展到酒精性心肌病伴发重度心衰，则会导致严重的后果，需要让病人进行心脏移植才能挽救生命。 同时，在这项研究中，研究者惊讶地发现，在酒精性心肌病伴心衰患者群体中携带Titin基因突变的比例高达13.5%，远远高于普通人群中携带这种突变基因的人的比例。帝国理工学院国家心肺研究所的研究JamesWare博士对此解释道：“这些结果表明，酒精性心肌病伴心衰不能仅仅归因于酒精中毒，遗传因素也是发病因素之一，因此，酒精性心肌病伴心衰患者的其他家庭成员也可能面临同样的患病风险。”JamesWare博士继续补充道：“我们的研究强烈地表明，酒精和突变基因是相互作用的，进食酒精和遗传因素之间可以发挥协同作用，共同导致心力衰竭。 但目前，这种情况被认为仅仅是由于过量的酒精导致的，而我们的研究却表明，对这些病人，医生可以通过询问家族史来初步判断他们是否含有缺陷的Titin基因以及其他的与心衰有关的基因，进而决定是否需要进行进一步的基因检查。同时，酒精性心肌病患者的亲属也应该接受评估和心脏扫描，甚至在某些情况下还要进行基因测试，去判断他们是否在不知不觉中携带有缺陷的基因。” 在该研究项目的第二部分，研究人员调查了酒精是否在另一种被称为扩张型心肌病(DCM)的心力衰竭中也起作用。在病理切片上，扩张型心肌病患者的心肌往往处于被拉长和变薄的状态，这种病理改变可以由许多原因所导致，比如病毒感染或某些药物。 另外，这种心肌病理状态也可能是遗传因素导致的的，据统计，大约12%的扩张型心肌病病例被认为与一个有缺陷的Titin基因有关。在这项研究中，研究小组询问了716名扩张型心肌病患者喝了多少酒，结果得知竟然没有一位患者摄入了导致酒精性心肌病所需的大量酒精。 但是研究小组发现，在由Titin基因缺陷引起的扩张型心肌病患者中，即使是适度增加酒精摄入量(定义为饮酒超过每周推荐的14个单位)，也会影响心脏的泵血能力。与不过量饮酒且非Titin基因缺陷引起的扩张型心肌病患者相比，过量的酒精与Titin基因缺陷引起的扩张型心肌病患者的心脏输出量减少30%的病情有关。 帝国理工学院国家心肺研究所的研究合著者保罗・巴顿博士补充道：“现在还需要更多的研究来调查酒精究竟是如何影响那些携带有缺陷的Titin基因但没有心脏问题的人群的。酒精和心脏有着复杂的关系。尽管适度的水平可能对心脏健康有好处，但过量饮酒却会导致严重的心脏问题。在患有与Titin基因相关的心衰患者中,饮酒可能会使病情恶化。” 众所周知，人们的生命健康与他们的日常生活习惯有着密切的关系，而饮食就是其中非常重要的一环。健康合理的生活习惯给予我们更有活力的身体，而不良生活习惯却摧毁我们的生命健康。因此，关于日常生活习惯（包括饮酒）与疾病之间的关系的科学研究就非常必要，不仅为人们的健康生活习惯的养成提供合理指导和科学支撑，也是医学发展过程中的必由之路，更是义不容辞的社会责任。 
杭州服装设计培训|如何从零基础到首席服装设计师 一、要善于模仿设计思路。很多学习服装设计的学生一开始就想要自己设计作品，不想模仿，不过初学者灵感乍现是非常困难的，最稳妥的学习方式是模仿开始的，模仿不是单纯的复制抄袭，而是要在模仿的过程中，学习到前辈的优秀思维，而且很多优秀的作品都是从模仿开始的，模仿是一种很好的学习方式。初学者可以像学习书法一样，先从临摹开始了解设计的架构，然后逐渐开展自己的学习。所以一个初学者最重要的是找到自己喜欢的设计流派还有设计师，通过有意识学习这种风格来培养对设计的感觉和技巧。在这个过程中，你会不断的接纳与学习，从不同的设计中吸取优秀的想法，逐渐把他们融合在一起，变成独有的风格。所谓“温故而知新”还有举一反三，就是指我们虽然要学习前辈的作品，但是一定不能简单的复制，一定要有新的创造，这样的模仿，才能称之为学习。二、要多收集了解艺术流派信息。在艺术专业中，多收集资料和整理知识是十分必要的，不仅要多看服装设计的时尚周刊，还要多了解大师们的设计手法。有许多初学者在做设计时，经常因为不知道怎么开始设计而很焦虑，这很正常。因为，艺术能力也是通过不断的学习和实践增强的，人脑对某类信息接受和储存得越多，相关的能力也就越强。因此，初学者要想改变这种状况，首先必须要认真做好资料的收集和积累。需要特别指出的是：浏览了资料不代表真的掌握了这个知识。所谓"外行看热闹，内行看门道"，要想从资料里面看出"门道"，为水平的提高带来帮助，只是简单地浏览是不能获得知识的。特別是涉及服装的造型形态、材质运用、配色方法以及饰物使用等具体设计技巧方面的掌握，头脑中记住的衣服款式越多，就越能寻找到设计变化的方法和规律，如此，不仅能磨炼出对流行的感觉，对设计创新也会变得有办法，也不至于面对设计大脑一片空白了。多看书，也要多收集相关的网站，作为一个服装设计者，一定要有收集的习惯，一些名牌服装的官网，艺术资讯的门户网都要定期查看。我们要学会用科学的方法归纳整理自己的思路，并且要学会筛选无用的信息，只捕捉最有价值的知识。在艺术的学习中，不仅设计能力非常重要，归纳整理资料的习惯也是一项不必可少的技能。三、多了解时尚信息提高自己的穿衣品味。要使自己变得时尚不一定是看外表，关键是，要让自已的心变得时尚起来，让自己的思想更加的现代化。作为设计师，要有接纳的胸怀，对待新观念、新现象不能带有先入为主的惯性思维，要学会把自己放进去，去接受，去思考，这样才可能使你的设计作品能与时代同步，甚至引领时尚。四、要对艺术和美有一定的敏感度。设计创作的最初灵感和线索往往来自于生活中的方方面面，有些东西普通人看起来很平凡，但是设计师的双眼往往能从中发现很多闪光之处，而如果不能发现它们的存在，就不能及时地去捕捉它们和利用它们。那么，我们就要和很多优秀的设计素材失之交臂了。所以呢，从学习之初，就要注重培养自己对周边环境的敏感性，包括对社会与生活。敏感，就是从人的心理或生理上对外界事物的快速反应。设计师能从外界任何的景观或者事物中，对其具有的形象特征、色彩情感、质地美感等做出快速反应，通过心理活动产生丰富的联想，就能激发出设计灵感，从而获得创作上的突破。五、勤于动手实操很多同学选择出国学习艺术正是因为国内院校相对来讲更注重理论知识，缺少实践机会，而服装设计又是一门对实践能力要求非常高的学科，这也正是美行思远经常举办一些创意活动的原因，大多数的艺术类专业，都需要从不断的动手制作中，汲取灵感。在这一行业中，闭门造车是行不通的。因为对于想要学习服装的学者建议就是选择学校一定要选择企业老师任课的，注重实践经验的学校，否则冗杂的理论对工作是没有任何帮助的。 
研究生工资2500，是大材小用了吗？ 快贷网讨论今天，快贷君在微博热搜上看到【陕西神木招百名临时工：需研究生学历，月薪2500】这则招聘公告是陕西神木市公益性岗位协管员领导小组办公室发布的，引起了社会舆论关注，公告称该市决定招聘100名协管员（属临时用工），需研究生学历，月薪2500元，聘用期3年。相比要求较高的应聘条件，这个招聘给出的待遇确实很低，月薪仅2500元，用工形式为劳务派遣。这样的工资待遇引来了很多微博网友的讨论：网友：@朱老师的睫毛：都读死读活研究生毕业了还会找2500的工作？@33in23:研究生再多，再不好找工作，也不至于月薪2500@刘哥：这是研究生被黑的最惨的一次@Poon：那博士是不是要给2600@Savage高萌伟：吓到我了，还好我不是研究生！我本科生@神说要有光：我一个专科一个月都五千多，研究生给两千五？研究生也是高学历了，就算再不值钱也不要去这种岗位。@大小王中王：这就是陕西的工资。西安也一样@长腿媌媌：现在临时工都需要研究生了？普通本科瑟瑟发抖@Daniel张泽文：搞得我不想考研了@布雷疼的培根子：估计这个地方的研究生满大街都是吧不过，也有网友表示：现在确实有很多用人单位给应届毕业生的工资太低了，并不是大学生们“眼高手低”。2000多的工资出去房租和生活费用就是“月光族”了。关于研究生月薪2500，你怎么看？ 
华为跑了,二线城市赢了？ 松山湖文|西部君尽管早在数年前就已经是板上钉钉的事，但并不妨碍“华为搬迁到东莞”的消息，再次成为这两天最重要的产经新闻之一。针对由来已久的华为将撤离深圳的消息，华为总裁任正非此前曾明确表示华为总部基地永远在深圳，从未想过要外迁。这次搬到松山湖的据说也只是研发团队，并不涉及总部机构。另外有分析人士指出，若仅从距离看，华为将部分部门搬到东莞，若在其它城市可能只是从中心城区搬到远郊。比如，在上海的话，可能是从浦东搬到青浦，在成都的话，则相当于从郫县搬到天府新区。但一个事实不容否认，华为的这次行动，确实是迫于深圳的高房价与发展空间受限，而将部分业务搬到了成本更低的二线城市东莞。这对当前如火如荼的一二线城市间的竞争而言，不无启示。1.产业转移向高阶迈进，二线城市迎新机遇过去说产业转移，一般是指劳动密集型乃至高污染型传统产业，由沿海发达地区向中西部劳动力资源更充足、环境保护更宽松的地区转移。但华为向深圳的搬迁，则证明，即便是技术密集型的高科技企业，也正在出现转移趋势。事实上，这种趋势，其实早就出现。华为由深圳向东莞转移，由于距离实在太近，相关信号或不是太明显。但是，随着未来国家整体迈入工业化后期，社会的流动性下降，企业与人才的流动趋势必将迎来新的拐点。过去很多年，人才是奔着钱和企业去的。改革开放以来，包含深圳在内的东部沿海城市的崛起，与此有很大关系。但未来，一些起步并壮大于一线城市的大企业由于成本考量，会主动向那些土地、房价成本更低，又拥有相对人才优势的二线城市转移，而不再是如过去单纯由人才去追逐企业。就这个角度而言，这几年二线城市的抢人攻势，并非偶然，也算找准了发展的脉搏。这轮机遇，必须抓住。2.二线城市“产业空心化”不是耸人听闻作为深圳GDP第一贡献企业的华为将部分业务搬到东莞，令不少人担心深圳的第二产业是不是要“凉”了。情况到底如何，我们看看十五个副省级城市与四个直辖市在2017年的三产占比情况：从以上数据可以很直观看出，虽然深圳给多数人的印象可能都是金融业、服务业发达，很现代、很高端，但深圳在四大一线城市中，其实是唯一一个第二产业高于40%的城市。制图：西部君横向与其它城市比较，深圳的第二产业也可以称得上是实力雄厚。以深圳的第二产业占比41.3%为分界线，在上述19个城市中，第二产业占比低于深圳的有哈尔滨、沈阳、青岛、杭州、南京、广州、济南、西安、天津、北京、上海11个城市。如果说北京和上海属于一线城市中的头部城市，城市的功能和发展阶段不一样，其第二产业比例比深圳低是应该的，但如此多的二线城市也比作为一线城市的深圳低，就恐怕难言正常了。特别是像哈尔滨、沈阳这样的传统工业重镇，如今第二产业占比也在40%以下，这与东北的衰落非常吻合。西部三大城市中，西安的工业占比连35%都不到，这与其自身发展阶段，以及所肩负的使命，显然构成了不小的落差。成都、重庆的二产比重，同样也还有提升空间和必要。所以，别看深圳相关负责人在2016年就透露，近年有超1.5万家企业迁出深圳，但现在深圳的二产比重，依然可以傲视群雄，比诸多本该正处于工业发展阶段的二线城市强多了。如果以深圳作为参照，说目前国内不少二线城市已经出现产业空心化迹象，并非耸人听闻。连深圳都如此重视二产发展，无论从发展基础还是客观发展阶段而言都落后几个档次的大批二线城市，有什么理由不重视二产？3.控制好成本，是二线城市最大比较优势华为将一部分业务部门外迁，发展空间和房价是非常重要的因素。这一点，为过高的房价容易导致产业空心化，再次提供了注脚。当前，一大批二线城市正处在抢人、抢企业的阶段，这种势头无疑是好的。但如果不能控制好房价，甚至抢来的人最终只是变成了对房价的助推剂，那么，“高房价”就很可能变成一种发展陷阱。前面说过，一些成长于一线城市的巨头企业，随着所在地发展空间与房价的限制，将会逐步把一些业务线向二线城市转移，这成为二线城市发展的一个重要机遇。但是，这里面有一个前提，那就是，二线城市得确保自己确实在房价、土地成本等方面能够建立起对一线城市的比较优势。只是，在三四线城市房价都纷纷过万的今天，二线城市要形成相对优势，并不如想象中的那么有胜算。最近富士康在美国建厂，就说明，产业转移的方向并不会永远限定于传统的路径。由一线到二三线，由发达国家转向发展中国家的潮水方向，可能会随时出现新情况。机会是等不来的。小结：不管是什么企业，都要受经济规律的驱动，一旦既有的外部成本不能承受，就必然要寻求新天地，即便你是深圳也枉然。一定程度上，像华为这样的科技巨头的外迁，是继上一轮传统产业转移后，二线城市、中西部欠发达地区的新机遇。但能否抓住，端看各自的造化。至于如何“造化”，靠什么抢人、抢企业，任正非其实早就给出了答案：“低成本、法治、不干预。”谁把这些做好，谁就是未来城市竞争的最大赢家。 
老人肚子胀不消化不能吃什么呢？这些一定要知道！ 有消化不良等症状的中老年人群在平时的饮食中还应该特别注意,对于各种不容易消化的食物应该尽量避免食用。比如像各种油腻坚硬的食物,还有就是粘性强的食物,如糯米。很多人都有抽烟以以及喝酒的习惯,尤其是对于男性而言这些不良习惯更加的常见,而正是这些习惯导致了消化不良以及其他消化系统疾病的产生。进入中老年阶段后,这个时候我们的肠胃功能会最先出现衰退现象,因此饮食方面必须要以易消化、清淡、营养为主。消化不良可以通过饮食来调理,不能每次都吃一样的饭菜可以换着花样吃,在饮食的习惯上也要有所改变,不然容易导致消化不良的症状更加严重。 
孙越家属24小时内办完后事首发声：他走得很平安 孙越据台湾媒体报道，“永远的孙叔叔”孙越1日晚间病逝台大医院，家属低调并未公开消息，一直到张小燕2日晚间脸书发文哀悼才曝光。长子孙向竹、女儿孙向莹随后公开回应，孙越后事已在下午办完，预计会另外举办追思纪念会。87岁的孙叔叔，生病以来一直保持低调，病况都由身边亲友、子女代为转达，他曾一度因败血症爆出病危，没想到最后仍不敌病魔，在5月1日辞世。他的家属，曾透过小燕姐发表声明，表示他在意识清楚时，曾说“不要瞻仰遗容、连骨灰罐也不能出现！”因为他希望每位朋友记得的，是他“帅帅的”样子，因此他生病期间，才会谢绝所有外界探视。孙越过去因烟龄长达20年，晚年饱受慢性阻塞性肺疾病（COPD）所苦，曾分享亲身经验，患者肺部会变成大而无用的空洞肺泡，像一片粗糙的“菜瓜布”，多年来，多次郑重呼吁瘾君子要赶快戒烟。他住院13天时，曾透过友人表示，身体状况有起色，还能起来看手机，因卧床太久，背部闷痛，经治疗师教导简单扩胸、伸展运动，情况改善，体重掉了1公斤，仅67.5公斤，而他2016年出版的书籍《孙叔唱副歌》，也成为他的遗作。孙越家属回应全文：各位关心爸爸的朋友：家父已于昨天五月一日晚上9：56分在家人的陪伴下安息主怀。爸爸走的很平安，在他生前的嘱咐下，不希望惊扰大家，在牧师长老的陪伴，我们已在今天下午办完后事，另外将会有一个追思纪念会来怀念爸爸，时间地点另行敬告，谢谢大家。 
拼多多上市曝光运营模式:拉广告挣钱打广告烧钱 王海钱童心近日，成立仅三年的电商平台拼多多向美国证券交易委员会（SEC）递交招股书，拟募集最多10亿美元。拼多多创始人、董事长兼CEO黄峥表示，虽然拼多多是一个三岁的小孩，身上有很多显而易见的问题，也面临许多危险和挑战，但拼多多的业务有很强的社会性，所以它终将走向公众，所有的成长也应该为公众所分享。一方面，急速扩张的拼多多，甚至一度威胁到了淘宝、京东等在电商领域的地位；而另一方面，假货、骗局、砍价黑链等质疑仍不绝于耳。对于拼多多而言，最现实的问题莫过于为何刚完成新一轮融资后便急于上市，以及年年亏损的故事要如何讲述。营销费用增7倍亏损，是拼多多难以逃避的关键词。招股书显示，拼多多2017年营业收入为17.44亿元，同比增长245%；2018年一季度营业收入为13.85亿元，同比增长36.4倍。不过，其也在2016年、2017年、2018年第一季度，净亏损2.92亿元、5.25亿元及2.01亿元。参与了拼多多B轮融资的凯辉基金管理合伙人DenisBarrier在接受第一财经记者采访时表示：“目前拼多多拥有现金流超过10亿美元，相比而言，一季度亏损的不算多。”究其亏损的原因，第一财经记者发现，截至一季度末，拼多多平台年度活跃买家数量已达2.95亿，而在一个月前，这个数字为2.45亿，也就是说拼多多单季用户增长了5000万；另一方面，截至一季度末的12个月内，平台活跃商户数量超过100万。用户以及商户的聚集，显然离不开拼多多对于营销费用的大力投入。招股书显示，2017年拼多多投入销售和市场开支的费用为13.45亿元，同比增长近7倍；2018年一季度拼多多投入销售和市场开支的费用更是达到了12.17亿元，接近去年全年水平。由此可见，营销费用、管理费用加大是拼多多亏损的重要因素之一。第一财经记者了解到，拼多多以微信“拼团”起家，其商品价格标签凸显团购价和单独购买的较大价差，以此引导用户拼团购买。招股书显示，2017年全年，拼多多平台共完成43亿单，GMV为1412亿元，2018年第一季度平台单量为17亿单，GMV为662亿元。以此计算，拼多多的平均客单价仍不足40元。不过，拼多多的收入主要来自平台上的商家支出的广告营销费用和佣金。自2017年一季度上线广告系统以来，在线广告收入不断攀升，2018年第一季度，在线广告贡献了80%的收入。6月18日，黄峥在接受第一财经记者采访时也表示，拼多多目前主营收入是广告，形态更多的是信息流广告，这种商业模式与淘宝类似，但不同的是，由于没有支付系统，需要拿出千分之六的费用给第三方支付公司。竞争加剧在抢占了流量入口之后，拼多多开始升级。在用户黏性培养起来后，平台开始引入小米等品牌商加入，用户的消费支出额度也在增加。今年一季度，拼多多平台活跃买家平均消费额已经达到673.9元，相比2017年一至四季度的308.7元、385元、449.2元、576.9元，呈现扩大趋势。“引入小米等品牌商可以提升自己的品牌形象，未来拼多多与阿里、京东等平台的正面冲突将更为激烈。”电子商务研究中心主任曹磊告诉第一财经记者。2018年上半年，淘宝推出了一款名为“淘宝特价版”的App，直接对标拼多多的拼团模式。今年3月，京东推出类似拼团模式的“京东拼购”，并开放独立招商入驻。财报数据显示，2018年财年（2017年4月1日至2018年3月31日）阿里巴巴中国零售平台的GMV为48200亿元，年度活跃消费者为5.52亿。截至2018年3月31日，京东过去12个月的年度活跃用户为3.02亿，拼多多为2.95亿。2018年第一季度，京东平台的净收入（包括自营和平台电商业务）为1001亿元人民币，净利润为14.77亿元。拼多多同期收入13.85亿元，净亏损2.01亿元。不可忽略的是,面对市场竞争的加剧，拼多多急需大量的资金支撑其快速扩张战略，以应对接下来的战争。另一方面，伴随今年资产管理新规的出台，银行配资收紧，一级市场的募资遇到困难，创业者的融资环境也变得更加严峻，尤其是估值较高的中晚期项目将面临估值调整，这也成为包括各类垂直社交电商在内的“独角兽们”扎堆IPO的重要原因。“多家社交电商平台接连完成融资和借壳上市，社交电商会得到资本的这般青睐，主要是在平台获取用户流量方面，社交电商平台的模式决定了它们天生就是流量磁铁，低廉的商品价格，利用微信等社交媒体的朋友圈等体系实现裂变式传播，以非常低的成本代价取得了海量的用户流量。”曹磊表示，传统电商平台以内容营销、竞价、广告推广等获取流量的方式的成本，随着竞争对手的增多变得越来越高，盈利的难度也在加大，资本更倾向于流量成本低、发展空间和潜力大的社交电商。 
LBJ发推恭喜勒夫续约:兄弟请吃饭!勒夫:还是AA吧 网易体育7月25日报道：就在昨天，骑士队与他们的全明星球员凯文-勒夫完成了续约合同，在未来5年的时间里，勒夫都将效力于骑士队。据悉，这份合同在2019-20赛季和2020-21赛季前两年均为顶薪，2021-22赛季与前一年总价相同，而2022-23赛季的工资还会略有下降，比起勒夫能够拿到的顶薪，这份续约合同降薪了大概800万美元，但也无碍这是一份大合同。能签下一份这样的合同，对于勒夫来讲显然是一个好消息，而在今夏远走洛杉矶的勒布朗也为勒夫感到高兴，他特意发推对勒夫表示恭喜。“这回钱袋子有保障了，恭喜你兄弟@勒夫，NobuMalibu还是Wally’s（两家在美国榜上有名的餐厅）就看你的了。”勒布朗在推文中这样写道。而勒夫也马上给了回应，勒夫的推文是这样的：“哈哈，谢谢兄弟了，如果是NobuMalibu的话，我们还是AA吧！”勒夫之前拿过的合同包括前4年的新秀合同，4年6100万的提前续约，而在被骑士交易得到后，2015年双方签下了一份5年1.13亿美元的合同，还有两年没有执行完，新合同将在2023年夏天到期，届时勒夫将会年满35岁。上赛季勒夫为骑士队出战了59场常规赛，在28分钟的出场时间里，他可以得到17.6分9.3篮板1.7助攻的数据。作者：赵不传 
魔道祖师真人剧，剧照与动画对比：羡羡忘机很帅，舅舅江澄很直 魔道祖师动画今天终于播出了呢，这部在宣布动画化之初就备受关注的高人气耽美小说，受到广大小伙伴的喜爱。而与此同时，今年4月份，《魔道祖师》改变的电视剧《陈情令》也宣布开始拍摄，由企鹅影视和新湃传媒联合出品。类型属于古风、权谋类的仙侠剧。看剧情简介，虽具体主线未变，但对原著小说某些设定做了一些更改，不知道最终成品会呈现怎样一种面貌。动画虽刚刚播出，但人物设定和先行预告pv等早已进入大众视野，视美对人物设定、情境与剧情的把握发挥了如上次改编全职高手一样的高水准，或者可以说更好一些，得到广大小伙伴们的认可。而真人版电视剧又如何呢，咱们可以结合动画一起来看看。首先是我们最喜欢的魏无羡，wifi羡羡由91年内地男演员、歌手，小鲜肉肖战饰演，剑眉星目，下颔尖尖有肉，很帅气的嘛。两缕发丝垂下，黑衣加身，吹起笛子的沉浸样子和书里羡羡的形象很搭哦，还原的不错。和动画版相比，各具风情，各有千秋。然后是我们的蓝二哥哥，含光君蓝忘机由亚洲偶像团体UNIQ的成员、97年的王一博饰演，也很帅气，只是身高上比wifi的演员矮了一厘米，加点儿鞋跟的话应该看不出来。和wifi的演员一样，都是那种非常帅气的尖尖瓜子脸，只是剧照的话，是不是蓝湛抚琴会更适合呢，不过这样也不错。和动画版相比的话，动画里的仙气更多一些，真人版更有血有肉（因为是真人嘛~）果然帅哥就是好~然后是我们超喜欢炖莲藕排骨的江厌离姐姐，由91年的内地女演员、舞者宣璐饰演，很漂亮哟和江姐姐温婉多情的设定很合适动画版的更可爱一些，真人版更温婉我们宇宙第一直男穿了一辈子基佬紫的舅舅江澄，江晚吟登场！由目前正就读于中央戏剧学院音乐剧表演系的汪卓成饰演，又一枚帅气的小鲜肉~真人版和动画都选择了——基佬紫吗，有眼光！舅舅这一脸有些许不耐的样子，很…不错我们的鬼将军，温宁，琼玉91年的小鲜肉于斌饰演少年，你的眉目为何如此忧郁，比动画里刚刚出现的凶尸鬼将军温和多了，不知道发狂了是什么样子。温宁本是善良温和之人，又有些胆小，所以死后凶尸才特别凶呃，放错了，上面的是鬼将军，下面这张是温宁本体，很温和的少年蓝大，泽芜君蓝曦臣，蓝湛的哥哥，由内地男演员刘海宽饰演，看来这部剧小鲜肉扎堆哥哥，你是不是太瘦了呢，应该多吃点儿动画版看上去更清雅温和一些我们的敛芳尊，瑶妹金光瑶，由内地男演员朱赞锦饰演，为啥我想到了县官，可能是因为帽子的原因真人版比动画版更柔和一些，本人想象中的瑶妹，大概《雪花女神龙》中乔振宇饰演的欧阳明日的样子吧然后是三尊之首的赤锋尊聂明玦，由内地男演员王翌舟饰演动画版的身形更雄壮一些，脸上戾气更多一些晓星尘道长，额……是不是太小了，太像小孩了，眼睛有没有像星辰一样亮眼好看呢动画版的目前好像还没有出来薛洋，不错嘛，坏坏的小孩感觉宋岚道长，也很不错哟蓝思追小可爱，很动画里的可爱有的一拼哦傲娇的金陵大小姐清河一问三不知城府极深的聂坏桑，脸再表现的温厚一点儿，你要扮猪吃虎的嘛哇，居然有女神李若彤，饰演姑苏蓝氏唯一女家主，第三代家主江姐姐老公金子轩，可以的，金家头上的包子点~绵绵思远道，羡羡以前调戏的绵绵姑娘坚持自我、勇敢抛弃家纹的绵绵姑娘~小聪明机灵、假装瞎眼的阿箐 
普洱木姜子开胃神菜，估计好多普洱人都没吃过？ 无论脚步走多远，在人的脑海中，只有故乡的味道，熟悉而顽固。木姜子，也许就是能勾起普洱人的无限乡愁中，最有“味道”的一种……靠山吃山，靠海吃海，沿海的人们吃海味，大山里的人们吃山珍，木姜子正是普洱众多山珍野味之一。木姜子可作为香料来做菜，有朋友的小吃店里就推了一道木姜子柠檬鸡爪很受顾客喜爱。到了夏季天热食欲不佳，吃几粒木姜子立即开胃，是一道开胃神菜，据说吃了还不容易发高烧。木姜子属于常绿乔木，树高十米左右，圆而笔直。四五月正是木姜子结果的时候，果要不老不嫩时采收为宜，这时的味道最好。木姜子的家常做法很简单，倒些生抽泡着即可食用，美味的食材无需复杂的厨艺就能得到它的美。一些凉拌菜里也可以加入木姜子，也可以炒成肉酱，用来掺着吃米线面条味道也很正。木姜子味道独特，绝大多数人开始都是难以接受它特殊的味道，需要学习慢慢练吃才可以学会，我曾经也是非常讨厌它的味道，但是，当你学会吃之后就会爱上它，会上瘾依赖上它的美味，真是一种神奇的食物。同为吃货的你有没想过也来体验一回，尝尝它的美，它会彻底激发你的味蕾，带给你奇妙的体验。当你吃腻惯了海鲜大餐，不妨来尝尝山珍野味，花便宜的钱享受饕餮大餐。儿时的记忆，家乡的味道！木姜子可是一种很有性情的东西，如果你不看重它，采摘来了对它不理不睬地，它们耍起脾气来那可够你受的了。不明白的人便感着奇怪：原还是青青的细颗细颗的木姜子，不到两天怎么就一颗颗地没精打采地灰暗了。山里人对木姜子倒喜欢，将木姜子从山里采回来，一时吃不完的木姜子或是将其用油泡起来，或将其晒干。晒干的木姜子磨成了粉，在煮肉时放一些，那汤喝时便是一阵阵馥郁的香。冬天把木姜子粉洒在将要炕的腊肉上，肥肉也会减少许多油腻味，那种腊肉还会有一种脆脆的香。如果在黄焖鸡肉时放一些，你就能体验到什么叫做清香四溢了。木姜子炒牛肉（网络配图）山里人用木姜子总会弄出一道道的美食来，有时候我也感到奇怪，买来的羊肉明明飘出一阵阵的臊味儿，但到吃的时候臊味就躲得不见踪影了。原来，山里采来的木姜子，拥有一种去腥味的作用。当在菜里加入木姜子粉，便能增味、赋香。全身是宝的木姜子！木姜子不仅能满足我们舌尖上的需求，对山里懂中医的人来说，它还能用来制作各样的草药。《药物志》中对木姜子就有这样的记载：“袪风散寒。治感冒腹痛，木姜子四至五钱，水煎服。治关节痛：木姜子一两，雄黄五钱，鸡屎二两，捣烂，炒热，布包，揉擦痛处。”木姜子对于平喘、抗心律失常、抗菌、健脾利湿、解毒消肿等方面，都能起到很好的作用。一位名叫李石生的老革命在剿匪后曾这样写道木姜子：“在那缺医少药的年代，还是一味能治枪伤、刀伤、刺伤的良药。土匪有一种武器，就是把山路两侧的刺竹削尖，有的埋在地下，有的压向路面，其尖锋利无比，碰上就往肉里扎……受了伤，没有药，就把木姜子嚼碎，敷在伤口上，既能消炎，又能止痛，受益的人不少。” 
那些勾魂小炒店几十年的拿手菜都在这！收好，不谢！ 1.辣子鸡做法：1、鸡洗净切块，放碗加料酒，盐拌匀腌20分。2、葱姜切片，蒜切段，干辣椒剪小段。3、热锅加油，放鸡块略炸至金黄后捞出。4、再下锅大炸至金黄捞出。5、锅留底油大火烧热姜蒜爆香，放辣椒段和花椒炒香。6、放鸡块翻炒。7、最后加入炸好的花生米，撒鸡精、糖和葱段炒匀即可。2.鱼香茄子煲材料：茄子两条，猪绞肉适量，香葱一条，姜末，蒜末适量，郫县红油豆瓣酱1大匙做法：1、材料准备：茄子切成长条，青红椒切片，姜，蒜磨成末，香葱切小段。2、猪绞肉可以先用少量料酒腌制片刻，将鱼香汁的所有材料混合在一只碗内，让糖溶化。3、锅内热两大饭碗的油，将茄条放入炸。4、炸至茄条软身。5、将茄子取出沥干油份。3.糖醋里脊做法：1、肉洗净切片，加入鸡蛋液，水淀粉，面粉抓匀。2、碗中放料酒，糖，醋，盐，葱，姜，水淀粉，少许汤兑成汁。3、锅放油烧至五成热，下入肉片，炸至焦脆，捞出控油。4、锅留底油，烹入糖醋汁，倒入肉片，翻勺，淋香油出勺即可。4.鱼香肉丝做法：1、肉丝用生抽1小勺、胡椒粉半小勺、料酒1小勺、水淀粉2勺，拌一下备用。2、在微波盒中倒入2勺油，加入姜、蒜拌一下。3、入微波炉高火1分钟。4、再加入肉丝、加入胡萝卜丝、青椒丝、1小勺醋、半小勺白糖。5、微波4分钟即可以。5酸辣土豆丝做法：1、锅中烧热，倒入适量炒菜油，小火锅内放入干辣椒榨香，然后放入葱花，爆香锅底。2、开大火下入青红椒，翻炒几下，放入土豆丝，翻炒1分钟左右，放入白醋，生抽，油辣子翻炒几下再放入盐，继续翻炒，炒2-3分钟左右，土豆丝上色后放入鸡精关火盛出装盘即可。6、西红柿炒鸡蛋做法：1、西红柿切片，鸡蛋加料酒和适量盐打散。2、热锅，放油，把蛋液倒进锅里，等它基本成行的时候再划开就行，不用一下锅就狂翻搞到碎的一塌糊涂的。3、鸡蛋盛起，少放一点儿油，把姜末丢进去炒香，然后放西红柿炒，炒出红汁儿的时候加盐翻炒匀，然后把鸡蛋倒进来一起炒匀就好了。7.杭椒牛柳做法：1、牛里脊切丝，加生抽、老抽、黑胡椒粉、盐、料酒、淀粉、油抓匀腌制20分钟。2、辣椒切斜段，葱姜切丝。3、锅里热油，加葱姜爆香，倒入腌好的肉丝大火滑炒。4、炒至肉变色时，加入辣椒继续翻炒，最后根据口味，撒入少许盐即可。8.可乐鸡翅做法：1、烧开水倒入翅中焯水。2、姜切丝。3、锅内倒油，烧热，倒入鸡翅煎至鸡翅金黄。4、倒入姜丝一起和鸡翅炒1分钟。5、倒入可乐，没过鸡翅即可，大火烧开，中小火炖至汤汁半干，放盐，味极鲜调味，大火把汁收干即可。9.龙井虾仁做法：一、将虾去壳，挤出虾仁，换水再洗。这样反复洗三次，把虾仁洗得雪白取出，沥干水分（或用洁净干毛巾吸水），放入碗内，加盐、味精和蛋清，用筷子搅拌至有粘性时，放入干淀粉拌和上浆。二、取茶杯一个，放上茶叶，用沸水50克泡开（不要加盖），放1分钟，滤出40克茶汁，剩下的茶叶和汁待用。三、炒锅上火，用油滑锅后，下熟猪油，烧至四五成热，放入虾仁，并迅速用筷子找散，约15秒钟后取出，倒入漏勺沥油。四、炒锅内留油少许置火上，将虾仁倒入锅中，并迅速倒入茶叶和茶汁，烹酒，加盐和味精，颠炒几下，即可出锅装盘。10.溜肉段做法：1先把肉切成二分厚的片，再改切二分五宽、八分长的斜段，用绍酒、精盐喂一会儿，再用淀粉加香油调糊浆好。2用一小碗加绍酒、香油、白糖、醋、味素、酱油、淀粉对好汁卤备用。3勺内汁卤加宽油，烧至七层热时，把肉段下勺内炸成金黄酥脆时捞出。4大勺少留底油，下葱、姜、蒜、黄瓜片、冬笋片炒几下，放炸好的肉段，再把对好的汁卤泼入勺内，颠翻几个个，滴香油出勺装盘。 
印度虽不会造航空母舰，但使用经验不容小看！ 印度其实是一个有着丰富航母使用经验的国家，到目前为止，印度已经买过3艘航母，其中第一艘是从英国引进的维克兰特号航空母舰（尊严级大力神号），第二艘也是来自英国的维拉特号航母（竞技神号），第三艘则是俄罗斯改装出售的维克拉玛蒂亚号航空母舰（戈尔什科夫号）。由于自认为经验丰富，所以印度从1999年开始就筹划建造了新的维克兰特号航母，二号舰（印度认为是全新设计）维沙尔号航空母舰也正在计划研发之中。细数印度使用过的航母，既有弹射型，也有STOVL型，还有滑跃型，可以说当今世界上主流的几种航空母舰格式，印度都是有接触过的。所以我们并不能忽视印度使用航母的经验，印度接触到的航空母舰类型，甚至可以说比美国还要多种多样。在长期的使用过程中，印度多少积累了一套自己的使用方法。因此印度航母的作战能力其实也还算不弱，印度航空母舰编队规模也不算落后。同样需要关注的还有印度的舰载机，印度在购买第一艘航母的时候，就已经获得了“海鹰”战斗轰炸机和“贸易风”反潜机两种机型，前者是英国提供的，后者则是法国的产品；而引进维拉特号之后，印度也一并获得了海鹞式垂直起降型战斗机，在当时海鹞是世界上最成功的垂直起降机型，所以维拉特号航空母舰的实力也不容小看；至于维克拉玛蒂亚号，使用的则是俄罗斯的米格29K舰载机，其性能也不算落后。正因为拥有这么多的经验，所以印度才会在自己造航母的同时，也还想自己造舰载机，我们熟悉的LCA战斗机，其实也是有上舰计划的。而印度正在开发的AMCA先进中型战斗机，更是一种能够垂直起降的五代机。不过从事实来看，印度不仅没有把航空母舰造好，而且舰载机也一直没有能造出来。 
韩国大学学分制度，你了解多少？ 韩国大学的本科和研究生课程可以说是很自由的，因为每个学期上什么课，什么时间上课，哪天有课哪天没有课，都是自己安排的。也就是说，课程表是自己定的。大学的课程主要分成两大类，即专业课和教养课。专业课里分为专业必修课和专业选修课，教养课里分为教养必修课和教养选修课。专业课和教养课选择的时候是有限制的，看你的自己的专业，有规定要修满多少分教养课学分和多少学分的专业课学分。不能低于多少分，也不能高于多少分。低了的话要补上，高的了话多余的学分就白修了哦。。所以要搞清楚自己专业如果毕业的话，需要修多少学分的专业课，多少学分的教养课。教养课一般都在大一的时候修，教养必修课一般是：写作和思想，电脑实用和两门外语(这里中文算是外语)，教养选修课就有很多了，什么音乐鉴赏呀，艺术鉴赏，读书写作，各种初级外语等等。专业课一般从大二开始有选择，专业必修课就是自己专业规定好的一些课程，是必须要修的哦，不拿到这个学分不能毕业的。专业选修课可以根据自己学习的兴趣方向去自由选择，这里你是可以选择别的专业的专业选修课的，相对比较自由，选择自己感兴趣的课程学习。成绩是教授根据学生的出勤、期中期末考试成绩、平日报告(作业)和课堂发表综合评定的。留学生想拿到高成绩，首先必须韩语要好，让教授对你有好的印象。其次就是保证好的出勤率，因为我们可能在考试这个环节上相对韩国的学生弱一些，所以出勤更是要保证。最后就是交报告和发表啦，认真用心的完成，发表尽可能的跟韩国学生一组，对自己是很有利的~每个学期选课的时间都安排在假期期间，一般是开学前一个月左右，有一周的时间选课。有时候哪个系，哪个年级，哪天到哪天是选课期间都是不一样的。这一周每个学生都可以用自己的学号和密码(一般是外国人登陆证后六位)登陆进入选课网站进行选课。每门课程都是有名额限制的，比如这个课程只接收30名学生，那么人满了以后就选不上了，因此就会出现‘抢课’的现象。抢课是门技术活，你选的慢，或是你网速慢，你就可能没选上，所以你得做两手，甚至三手准备。一般比较热门的课都是会很快被抢没的~因为随着时间的增长，你会慢慢知道哪个教授的课比较容易修，或者哪个课的时间是所谓的‘黄金时间’。。。这个以后慢慢大家都会体会到的。有学生问，黄金时间是什么时候?回答是，选课的黄金时间看个人情况啦，你想那个时间上课或者不上课，那个时间对你来说就是黄金时间啊~~PS:另外选课还有很多道道1.比如你一定要修的一门课真的是没有抢到，要是这个教授好说话，你就可以去签条子。一般在试听课那几天，你去上你没选上，但是想选的那门课，给教授条子，让他签字，你就也是选上了的。条子一般去学部的助教室拿。2.官网上发布的选课时间是韩国时间哦，记得中国和韩国是有一个小时时差的!如果假期回国了，假如选课时间是10点，那么在国内的学生一定记得9点起来选课，不然等你10点登陆进去选课的时候，你就会悲催的发现，你想选的课都满了。。。3.在这里特别提到的是，上学期成绩优秀的学生，下个学期不仅能够拿到奖学金，还可以有权利多修几个学分的。这就相当于你可以提前修完学分提前毕业，甚至大四最后一个学期就没有课了哦。登录四川大学出国留学人员培训部留学预备项目网站tufccis.scu.edu.cn 
谢娜收徒吴宣仪！晒亲密合照同款wink 谢娜吴宣仪合影1905电影网讯6月25日，谢娜在微博晒出一组与吴宣仪的合照，还配文称："收个又美又爱笑的女徒弟好哇啦"。照片中，二人对着镜头比心甜笑，十分可爱。同款wink撒娇有点甜，不过娜姐真的很爱收徒呢！同款wink不少网友也纷纷留言表示："谢娜超级美的哇！吴宣仪也是超级美的哇！两位仙女仙女下凡哇！""恭喜娜姐收获小徒弟一枚"。谢娜收徒 
老公做了一桌菜，色香味俱全，婆婆一回来，看见就不高兴 七月中旬，孩子也开始放暑假了，前几天婆婆上来帮忙带孩子，每天顺带把晚饭也给做好了，我和老公下班回到家就能吃上晚饭，虽然感觉幸福但是也担心婆婆这样操劳累着身子。昨晚老公提前下了班去买菜，打算做顿好吃的孝敬婆婆。家里三个大人一个小孩，老公做了四个菜，做好了菜，婆婆带着孩子遛弯回到家，一看到桌子的上就忍不住数落老公。老公做了四道菜，一个是手撕鸡，一个是香辣炒白贝，一个清蒸茄汁禾花鱼，还有一个是芦蒿炒腊肉，四道菜是平时我们常吃的菜，我看着挺平常的，婆婆却不乐意了。这道是手撕鸡，老公喜欢吃，就想楼下摊贩老板讨教了手艺，虽然不够专业，但是配料调好了，吃起来味道也还是不错，这菜婆婆平时也挺爱吃的，不至于对这菜有意见。这道是香辣炒白贝，夏天多吃点白贝挺好的，能清肝明目，白贝含有很多微量元素，能给人体带来好吃，这菜没毛病。这道菜是番茄蒸禾花鱼，禾花鱼的肉质鲜嫩，孩子多吃鱼还是很有好处的。加上这鱼七月八月吃正是时候，又肥又鲜美，清蒸的不上火，婆婆也很赞同这种做法的呢。最后这道是芦蒿炒腊肉，腊肉是婆婆过年的时候做的，很香，芦蒿有种清新的味道，常吃能降血压，血脂，还能清肠排毒。吃到这里我也终于明白婆婆为什么数落老公了，因为呀，这一桌全是肉类，婆婆说搭配的太不健康了，没有蔬菜！在我们南方，青菜一定是那种单独炒出来的一碟，婆婆在老家种了很多青菜，每天都得炒上一碟，今晚没有青菜，饭都吃不香了，难怪不高兴。要我说呀，其实婆婆的这种健康的饮食习惯还是值得我们学习的呢，您说是不是呢？ 
广西最具争议的美食，一到夏至，就引起国际的广泛关注 说起广西美食，很多人似乎只会想到各种各样的米粉，比如桂林米粉、柳州螺蛳粉、南宁老友粉等等，也许在相当长的一段时间内真的很难改变大家对广西美食的刻板印象了。说来也奇怪，广西美食并不属于中国八大菜系之一，虽然广西有些地方也说白话，饮食上也是偏向粤菜，但是口味上与广东菜有些区别。广西菜之所以不能自成一派，也许很大原因是因为广西是一个多民族地区，饮食文化多样，口味比较繁杂，没有形成统一独特的味道。但是正因为如此，才造就了丰富的广西美食。广西美食每隔一个市或者一个县，风格可能完全都不一样，但是唯有一点是类似的，那就是米粉了。正因为广西美食丰富，所以在民间暗藏着很多奇特的美食。在广西玉林就有一道美食，这道美食特别具有争议，为什么呢？因为这道菜的主要成分就是用狗肉。荔枝炖狗肉是当地的一道特色，每到夏至荔枝丰收的季节，玉林当地都会举办狗肉节，但是却因此惊动了国际上的爱狗人士，纷纷引来口诛笔伐。 
鸡蛋加一物，营养翻倍，比水蒸蛋更香滑！ 今天给大家介绍香滑的鸡蛋布丁~要是拿来宴客，会给大家留下深刻的印象。而且做法是超级简单哦！蛋液倒入溶有冰糖的牛奶，一蒸就好~食材4个鸡蛋500ml鲜奶120克冰糖125ml水做法1、糖和水小火烧开，搅拌几次，直到糖溶解，关火。2、倒入牛奶，迅速把锅移走，放一边冷却。3、用勺子轻轻打鸡蛋。不要用打蛋器或搅拌机，那样会有太多的泡沫，做出来的布丁表面不光滑。4、倒入锅里的牛奶，拌匀。5、牛奶蛋液过筛过滤，除去通过混合形成的气泡。6、轻轻地将牛奶蛋液倒入蒸碗中，以免产生泡沫或气泡。7、用勺子把鸡蛋牛奶液上的气泡撇掉，再盖上保鲜膜。8、锅放水，放蒸架，把水烧开。放上碗，盖上盖子，中大火蒸12分钟，蒸的时候每隔几分钟把锅盖稍微开一下，放点气。做好啦~可以趁热吃喽等天热了也可以放冰箱作冷饮~超级好吃【以上内容来自网络，版权归原作者所有】 
死后“重回”人间？这部悬疑爱情片充满温情 如果有一种高科技手段可以帮助你的亲人在死后，做成电脑程序“重回人间”，但是失去了所有的记忆，你愿不愿意？当你再次面对“他们”，会说出那些不曾开口的抱怨，还是那句简简单单的“我爱你”。今天影sir推荐给大家的这部电影，就讲述了一个关于“爱和遗忘”的故事——《衍生玛约莉》MARJORIEPRIME影片改编自获2014年普利策奖提名的同名戏剧，同时此部电影获得圣丹斯电影节评委会特别奖，感动无数观众。主人公罗伊丝·史密斯也凭借在这部电影里的精彩表演，获得第22届金卫星奖最佳女配角。整部电影并没有跌宕起伏的剧情，导演通过讲故事的方式将情感传递给观众。就像家人围坐在一起闲聊，氛围轻松愉快却洋溢着温情。85岁的主人公玛约莉患有“健忘症”，行动迟缓。她和女儿苔丝和女婿约翰生活在一起，生活悠闲惬意。她闲暇时常与“年轻”的丈夫沃尔特交谈，准确的说，是三十年前的丈夫——“青春版的沃尔特”。他是一段“电脑程序”，仅仅存在虚幻世界里。那是约翰用来帮助玛约莉回忆起往昔点滴的工具。和“青春版沃尔特”的交谈，是玛约莉最愉快的时光。他们年轻时的一切渐渐浮现在眼前：那辆旧斯巴鲁轿车，女儿苔丝的出生还有那条喜欢沙滩的狗，他们叫它托尼二世。玛约莉年轻时是一个优雅美丽的演员，爱拉小提琴，无数男人都拜倒在她的石榴裙下。她却选择了比自己年长很多的沃尔特，在她眼里“沃尔特是最好的情人”。即使在丈夫离世后的15年，玛约莉仍然将他的模样牢记于心。“电脑程序”没有情感，但是它们拥有无限的时间，可以在你需要的时候一直陪着你。在玛约莉看来，这就像是已逝的丈夫陪在自己身边。好景不长，玛约莉病情逐渐恶化，甚至生活难以自理。到后来，她竟然有时连“沃尔特”也记不起来了。但是在玛约莉内心深处一直有一个人，那是自己早逝的儿子达米安。这种丧子之痛她从未与别人提起，只能和“沃尔特”诉说。为了缓解母亲的病情，苔丝带着她出去旅行。玛约莉在游泳池里想起了丈夫沃尔特向她求婚时的场景，想起了他们曾经一起奔跑在沙滩上。她想起了小提琴，那个陪伴她一辈子的家伙，她忘了所有却依旧记得小提琴的旋律。她想起了早逝的孩子，还有那条小狗——托尼一世。她把所有关于达米安的记忆都隐藏起来，但在她弥留之际，想念的感觉愈加强烈。她带着关于亲人的记忆优雅地离开了这个世界。玛约莉离开世界后，约翰也用高科技手段帮助她“重回”人间。女儿苔丝一方面沉浸在失去母亲的巨大痛苦之中，另一方面，她又无法“原谅”母亲。苔丝觉得自己从未被爱过，她与玛约莉性格不合，母女二人从来没有过敞开心扉的交谈。她知道母亲心中一直偏爱早逝的儿子达米安，甚至她童年拥有的宠物狗“托尼二世”，也是因为哥哥曾经拥有的“托尼”而命名的。随着玛约莉越来越老，苔丝更是越来越看不懂自己的母亲：玛约莉从未信过上帝。她遵循“善恶有报”，却在老年时愿意分享别人的信仰。但在一个风雨交加的夜晚，苔丝向“玛约莉”诉说着往事。那些生活的点滴浮现在脑海。她带着对母亲的一丝抱怨和“玛约莉”交谈，但更多的还是对她的想念。母女二人的芥蒂通过“玛约莉”——没有感情，没有表情的“电脑程序”和解了。相比于苔丝和玛约莉，苔丝和女儿雷纳仍然处于冷战。因为母女二人观念不同，那段破裂的关系难以修复。影片中雷纳从没出现，即便苔丝离世前也没能够见女儿一面。离世后的苔丝也成为了虚拟的“电脑程序”，雷纳的孩子看到了自己的“外祖母”。“电脑程序”不懂那些人类的情感，那些甜蜜和痛楚对于它们来说是麻木的。“苔丝”原谅了不懂事的雷纳，她们得到了和解。在虚拟世界里，“苔丝”和母亲玛约莉释怀，也和女儿雷纳释怀，仅此而已。丈夫约翰也想唤醒“苔丝”关于自己的记忆，那是他唯一的感情寄托，他无法抑制自己的情感。他想起第一次见到苔丝的场景：在博物馆里，苔丝散发着迷人的魅力，约翰上前搭讪。他们接吻了，从此再也没有分开过。他眼里的苔丝，热爱旅行，喜欢安静，比任何人都喜欢对抗。而这些，他从没对生前的苔丝说过。随着年龄增长，身边的一切都离约翰而去。他越来越老，头发花白，不得已用药物来维持生命。他清楚，死后没有人把他做成“电脑程序”，重回人间。最后，他孤独地离开了世界。他没带走什么，只在人间留下了属于自己的记忆。影片最后，离开人世的“一家人”坐在一起敞开心扉交谈，诉说当年的错与对，甜蜜和悲伤。那些生前来不及说出口的，不敢说出口的都被提起。他们可能会耿耿于怀亲人不经意犯过的错误，有些容易理解，有些却难以释怀。但最终时间都会让这一切消散，能被记起的永远都是真挚的爱。整部电影没有将亲人死亡的场景表现出来，却将他们之间的情感表达无限放大。正是如此才显得真实。看完这部电影，影sir也想起来自己逝去的亲人，他们的模样总有一天会渐渐模糊，直到被忘记。“电脑程序”虽然拥有无限的时间，可以一直陪着你。但也仅仅是一种弥补，为的是求一种心安理得。电影《寻梦环游记》中说：“真正的死亡是世界上再也没有一个人记得你”。死亡不是终点，遗忘才是。死亡不能阻挡爱和思念，你爱，他便存在，你遗忘，他便消逝。影片结尾，“玛约莉”说道：真好，我们可以爱一个人。是的，真好我们可以爱一个人。然后牢记于心，不泯灭。《衍生玛约莉》 
最贵的T-72！发动机和火控全换欧美货造价远超中国99A主战坦克 冷战时期，苏联为了构建由数万辆主战坦克组成的“钢铁洪流”而研发了造价低、可靠性高、易于大批量生产的T-72坦克，除了装备苏军外，T-72坦克也被大量出口，同时苏联还帮助许多华约盟国建立了T-72坦克生产线。然而，随着M1、豹2、挑战者2、勒克莱尔等西方第三代主战坦克服役，T-72坦克日渐式微，尤其是在海湾战争中被美军M1坦克“暴揍”后，被讽为“俄罗斯蹩脚货”。之后许多原本用T-72坦克的国家开始采购西方国家的坦克，而一些经费紧张的国家选择了对T-72进行升级，比如捷克。苏联时期，捷克斯洛伐克生产了500多辆T-72M1（T-72A外销版），捷克斯洛伐克解体后捷克共接收355辆，其余由斯洛伐克接收。上世纪90年代初捷克国防部发布了对T-72M1坦克的现代化升级计划，其中一项要求是提高整体防护能力，并改善防核生化（NBC）能力。在1995年的升级项目竞标中，捷克国内的025军事修理厂被选为T-72M1升级计划的主要承包商。025军事修理厂先拿出了两套升级方案，接着升级出两辆原型车，分别命名为T-72M3和T-72M4，当时两个方案的唯一主要区别是T-72M4采用新发动机。最终动力系统无任何改进的T-72M3被淘汰，捷克国防部选择了T-72M4。T-72M4也经常被称为T-72M4CZ（CZ为捷克的英文缩写），或者T-72CZM4。捷克国防部计划将355辆T-72M1全部升级为T-72M4，之后计划升级的数量先降至250辆，接着又降为了140辆。直到1999年T-72M4仍未进入部队服役，因为炮塔部分系统集成出现了问题，主要是025军事修理厂并没有什么坦克升级经验，而原分别负责制造T-7M1坦克炮塔和底盘的两家公司都在斯洛伐克。T-72M4除了保留了原本的车体和火炮外，其他设备全换成了欧美货，集各家所长于一身，可谓是脱胎换骨。其换装的英国珀金斯秃鹰CV12-1000TCA柴油发动机也是挑战者2坦克的动力装置，不过将最大功率从1200马力降到了1000马力，但T-72M4的功率重量比达20.83马力/吨，挑战者2为19.2马力/吨，这是因为挑战者战斗全重达60吨，T-72M4只有40多吨。T-72M1原本使用的V-46柴油发动机最大功率只有780马力，功率重量比18.6马力/吨，动力明显偏弱。新的发动机与美国艾利逊XTG-411-6全自动变速器配合使用，操控性能更佳。防护方面，T-72M4车体和炮塔主要部位布置有复合装甲及波兰DYNA爆炸反应装甲，尤其是炮塔正面，安装的附加装甲看起来非常厚重。据称DYNA爆反不同于普通的爆炸反应装甲，不仅能够防御以金属射流破坏装甲的化学能弹药，还能够防御动能弹。其底盘安装有捷克自研的防地雷保护系统，可以使磁性引信失效。此外，T-72M4炮塔配备波兰PCOSSC-1激光警报系统、德国哈隆自动灭火系统、新型核生化防护系统。火控方面，T-72M4换装意大利制造的TURMS-T火控系统，包括一具集瞄准、测距、夜视能力于一体的炮长周视镜，夜间探测距离可达到4200米，比T-72M1的夜视能力提高了很多，另外还包括一具独立的车长周视镜。先进的火控系统可以有效提高首发命中率，而独立的车长周视镜可以让车长在炮长进攻第一个目标时搜寻其他目标，提高整体反应能力。火力方面，T-72M4虽然仍使用2A46滑膛炮，但捷克为其专门研发了增强型125毫米尾翼稳定脱壳穿甲弹。不过有意思的是至今捷克陆军只有30辆T-7M1被升级成了T-72M4，因为军费缩减加上升级计划超支遭到了国内公民民主党(ODS)的强烈反对。由于改进幅度太大，加上换装的主要设备几乎全从其他国家采购，导致升级一辆T-72M4的花费高达520万美元，而一辆T-72M1当时的价格是100万-200万美元。也就是说一辆T-72M4的造价超过620万美元，这还是2003年的币值，比豹2A6、M1A1造价都高，毫无疑问也远超中国99A主战坦克的造价！ 
艺考之路难！潘粤明曾被中戏拉黑还错失与黄磊师徒缘 一部《白夜追凶》让观众见识到了潘粤明的演技实力，也为他迎来了事业上的“柳暗花明又一村”。而在《向往的生活》中，黄磊也说，自己当年特别欣赏潘粤明，两人差点成为师徒，奈何命运弄人，阴差阳错下还是失掉了这段缘分。节目中，黄老师无不遗憾地说，潘粤明就是早生了几个月，晚生几个月就是自己的学生了。原来当年潘粤明报考了北电的97班，考试也是黄磊监考，后来体检也是黄磊带他们去的，说起来，彼此印象都十分深刻。可是最终却因为年龄超了几个月，潘粤明就和北电无缘了。黄磊发自肺腑地说：“我特喜欢他。”言语之间充满了遗憾。可是无奈当时要求就是那么严格，两人痛失这段师生缘。不过，爱好表演的潘粤明后来还是去上了北师大的大专班，走上了专业表演之路。并且坚持到今天，取得了令人瞩目的成就，可以说是非常不容易了。虽然在节目里，潘粤明说起这段往事看似云淡风轻。可是据说他当年的艺考之路比节目上说的还要更加艰辛。上初中的时候，潘粤明就为电影《方世玉》做过小群演，虽然得剃成秃子，但是这次跑龙套的经验让潘粤明感受到了拍戏的乐趣。也是因为有了演戏的经历，潘粤明考大学时就选择报考了中戏和北电。却没想到，艺考之路比想象之中还要曲折。第一年，北电和中戏的三试是同一天同一个时间，合作过的老师跟潘粤明说，他适合上北电。因为中戏都招收1米85以上的，他个头不算高，更适合演电影。其实潘粤明不知道的是，中戏在二试的时候就已经定下来要他了，但他放弃了中戏去考北电，也并没有考上北电。第二年再考，潘粤明又去中戏报名。排队的时候系主任看了眼报名表便对他说，你别考了。潘粤明自然要问为什么。得到的答案却是：“你去年考过吧？为什么放弃我们中戏？”就这样把报名表还给了他。后来虽然有老师帮他到教务处报名，但是发准考证的时候潘粤明还是被刷下来了。中戏没报上名，考北电却又因为超龄在体检之后还是被刷。潘粤明有多失望可想而知了，好在有位老师告诉他，可以报考北京师范大学艺术系的影视制作大专班。在大学里，潘粤明学的是影视制作，毕业后他就开始跑剧组、自荐。路学长导演当时在拍一部电影《非常夏日》，潘粤明跑组时就自我介绍是学制作的，想做摄影助理。后来路学长导演把他叫了回去，潘粤明还以为人家是找他做体力活。结果导演是想要他演戏，想找一个像姜文那样的演员，一下子就相中潘粤明。这样，潘粤明才正式开始了他的演艺之路。虽然潘粤明说自己拍戏一直很顺，但其实一开始应该也是比较低迷的，他和李小冉就是识于微时，两人见完剧组失败后建立了深厚的友情。潘粤明也有过一段顺遂的演艺生涯。他主演的《京华烟云》《红衣坊》《白蛇传》三部大戏接连在央视播出，这样的机遇可不是一般人都能有的。但是潘粤明也的确不是个善于抓住机会的人，有次他上午刚刚接演了一部戏的男一号，签完合同后，下午赵宝刚导演就给他打电话邀请他出演电视剧《奋斗》，潘粤明也错失了一次爆红的机会。再之后，因为婚姻变故，潘粤明的演艺生涯一下子落入谷底。幸好沉寂多年之后，《白夜追凶》给了他一个机会，成为沉淀后的演技爆发，得到了大众的肯定。而这时的潘老师，已经不复当年的清俊小生模样，变成了中年发福大叔。不过为了演艺事业，潘粤明可是很有毅力地进行着减肥大业。在《向往的生活》中，就能看出来潘粤明已经瘦了很多。看他的减肥经验，真的是需要顽强的意志力才行啊。其实也许正如潘粤明自己所说，“老天给你的考验，一定会还给你一个更加灿烂的明天，然后做更多好看的片子”。期待潘老师更多好看的片子。 
安兔兔发布2018年6月安卓手机好评排行榜 站长之家(ChinaZ.com)7月10日消息：昨天下午国内知名跑分软件安兔兔发布了2018年6月份安卓手机好评榜报告，从给出的报告来看，索尼XperiaXZPremium蝉联6月份好评榜第一，接下来是魅族Pro6Plus、一加6、小米MIX2以及小米Note3。具体报告如下：夏季渐深，手机新品发布也越来越频繁，机型多到让人眼花缭乱的手机市场里，到底哪款手机更好用?到底用户们对哪款手机的评分最高?今天，我们为大家带来的是Android手机用户好评率排行情况，一起来了解下。注：机型5星(注：最高为5星)好评数占比越多，好评率越高;数据收集时间是2018年5月1日至5月31日;软件版本是安兔兔评测V7;国内市场就5月安兔兔Android手机好评榜TOP10机型来说，变动比较大，有新机强势入榜。目前，好评率最高的机型为索尼XperiaXZPremium，该机是2017年的旗舰机型，最大亮点是采用了“MOTIONEYE”后置相机系统，能够提供超强慢动作拍摄。同时，内置的高通骁龙835移动平台也能带来不错的性能体验。用户给予其高达96%的好评率评价，榜单排名第一。上期榜首魅族PRO6Plus退居第二位，好评率依然保持在94%;小米MIX2则顺延至榜单第三名，好评率为93%，与上期比较而言，本期新入榜的机型还有魅蓝X和华为Mate9Pro，二者的好评率均为88%，并列TOP10榜末。从本期榜单不难看出，中高端机型更容易获得较高的用户好评率，并且全面屏产品的占比越来越大，这一点在未来的好评榜中应该会得到更好的体现;而在中低端市场，魅蓝拥有相当强大的群众基础。 
韭菜和它一起炒，比和鸡蛋炒更营养，不但好吃还能减肥瘦身 日常生活当中人们经常吃韭菜，韭菜是一道特别接地气的蔬菜，它吃法众多，能够炒着吃，也能够生吃。常见的有韭菜炒鸡蛋、韭菜炒肉等家常菜。今天，在这里给各位引荐一道别致的韭菜美食，那就是和香干一同炒着吃。这道菜做好了会别有一番滋味，而且营养十分丰厚，常吃还能起到减肥的作用。美食称号：韭菜炒香干食材：韭菜250克、香干200克佐料：花生油、食盐、香葱、红辣椒、生抽做法：提早准备一盆清水，将韭菜择净、洗净后泡入水中，浸泡30分钟后取出，沥干水分，切成段状，备用。香干洗净后切成条状备用。红辣椒切好备用，香葱切成葱花备用。首先，热锅，加油，热锅凉油放入葱花与辣椒炒香。之后将香干沥干水分，放入锅中，坚持大火爆炒1分钟，参加适量酱油，翻炒2到3分钟。然后参加备好的韭菜段儿，翻炒半分钟。参加食盐，出锅。成效：韭菜这种蔬菜是十分美味的，而且营养丰厚，被中医称为“神仙草”。据现代医学研讨证明，韭菜里面含有丰厚的维生素A，经常吃韭菜能够有助于促进人体消化，可以预防大肠癌，而且韭菜里面含有特殊的物质，能够协助人体杀灭细菌。韭菜又被称之为壮阳菜，是很多男人喜欢吃的菜品之一。而香干儿作为豆制品的一种，营养愈加丰厚，假如做得好，以至能吃出肉的滋味。而且这种食材是减肥喜好者必备的餐饮佳品，是很多减肥人士补充蛋白质的首选。在这里提示大家留意一点，韭菜有刺激子宫的作用，孕期的妈妈就不要多吃韭菜了。小诀窍：在做这道菜之前，先把韭菜用水略微泡一下，时间不用太长，控制在30分钟之内就能够。这样做的目的，是由于如今的蔬菜农药残留十分多，特别是韭菜，农药残留更是有过之而无不及，因而需求提早浸泡韭菜。 
南宁|隐藏在巷子里的老味道 南宁，一个有着自己饮食文化的城市。夜宵猜码，遍地粉店，小巷美食……褪去了白日的繁忙和热辣，灯火阑珊的背后，总有一家店上演着一出出充满人情味的故事，人生百味在唇齿间绽放，慰藉着你的肠胃和心灵。记忆中什么是老南宁的味道？是巷子里边的粉店和牛杂，家门口的叫卖的各种小吃，还是那些名不见经传的中餐馆子。大概还是那些藏在在一些老小区里，巷道弯弯曲曲，某个拐角，某个简易棚子的路边摊吧。1四川老农民Treasureintheheart今天的主角不是那些在微博和朋友圈上推荐了无数次的建政美食，是这家门头已经褪色到几乎看不见，据说已经开了十七八年的一家四川苍蝇小馆子——四川老农民川菜馆。『四川老农民川菜馆』在思贤东葛路口的城中村旁边那个小坡上，招牌已经褪色到不行（老板娘你别告诉我开了十七八年都没换过啊~），路过很难被发现。不同于南宁大部分改良过的酸菜鱼，在这里只能吃到来自川渝的地道，那一份路边苍蝇馆子特有的接地气的美味。鲜香麻辣爽口，还有那掩盖不住的用鱼骨熬的汤底的香甜。老板娘说，这十八年来酸，甜，苦，辣都有，但是只要大家吃的满意，她就很开心！2奎奎风味小吃店Treasureintheheart在明秀西路的八中附近，有一家开了将近二十年老牌夫妻小吃店——奎奎风味小吃，说起它的“知名”程度，附近的人就没有不知道的。奎奎店面很小，也很老旧，但夫妻两十分热情好客，小店的生意也是红红火火，做的小吃更是深受附近学生和居民的喜爱。“店里平均每天能卖3千多个呢，到了周末人多的时候，刚蒸出来的粉饺一下就被买光了。”老板告诉小吃货，店里一天能平均能卖到3000个粉饺，周末更多。很多来这吃东西的客人对奎奎已是熟门熟路，与其说是客人，不如说是老朋友，隔不了两天就要来一次，哪怕只是聊聊家常。如果你哪一天经过，不妨来上一碗砂锅粉，顺带提上一份粉饺，满足一下你的胃。3老北京涮羊肉馆Treasureintheheart中华路的『老北京涮羊肉店』，在南宁立足将近二十年。然而这几年周边都在修路，老北京被阻隔了起来，但也依旧挡不住饕餮食客涮肉的热情。图片来源/@水命MM这口大大的铜锅应该不少南宁人都熟悉。一进门就能看到。确实店里用的是黄铜铜锅，当初店家把这些从北京运过来时可谓费了不小功夫。鲜香的肉馅，爽滑的表皮，再加上手工的辣椒面又香又辣，鲜香麻辣的味道溢于齿间，绝不是一般的小店可比。北京涮羊肉和其它火锅最大的不同就是，一定要用清汤锅底。汤底简单澄清，只需加入少许底料，葱花、姜片、大蒜、海米，既勾出鲜味，又不抢羊肉的鲜美。调制涮羊肉小料照着墙上的方法，也是十分有趣。“一勺芝麻酱、一小点韭菜花、一小点京腐乳、加点香油、香菜、味精即可。”店家一家人都是地道的北京人。她爱穿一件大花棉袄，经常坐在门外帮忙看客人的电车。员工们大多是上了年纪的阿姨，随性又亲和。看见我一个人在吃，还坐在旁边桌帮我看东西、陪我唠嗑。4无名暖心糖水店Treasureintheheart官塘里面有一家无名无招牌的暖心糖水铺，糖水定价不高，店面也是普普通通，店门口挂着的小牌子却格外显眼——“尊老敬老，持老人证减半”。店里的糖水最贵不过三块，还要给老人打对折，一碗豆腐花只要一块钱就能让老人吃上了，如此低廉的价格，简直让人不敢相信。其实，老板决定给老年人提供优惠，并不是为了招揽生意，而是因为自己父亲的病逝给他带来了很大的触动，子欲养而亲不待。店里招牌的八宝粥味道很醇厚，豆子和谷物也煮得很软烂，甜度适中，这样的口感很适合老年人食用。老板选用高品质的黄豆来制作，口感上比其他糖水店的豆腐花更嫩滑，散发着天然香浓的大豆味，再搭配甜度正好的红糖水，吃起来很香甜嫩滑！糖水店开了几年，也积攒了不少稳定的客源，即便是节假日，老板也依然雷打不动的开门迎客。南宁这样隐藏在巷子里的小店，还有很多很多。三坊街的苏苏老友、济南路的北泉姐粉店、新阳路的兴麦桥头风味、共和路的瑞和饮食店、建政路的黄记八宝粥、福建园的华兴牛杂粉……虽然，我们生活在快节奏的南宁，为了生活而奋力拼搏。但正因为有这样的巷子美食，抚慰着我们的灵魂，让我们在忙碌的间隙感受到生活的些许温暖。愿发现的这些小店，能慰藉你们的胃。▍内容来源：探食南宁（ID：nnshitan） 
金莎吐槽蓝菲琳回忆剧组趣事爆料不断 金莎吐槽蓝菲琳回忆剧组趣事爆料不断金莎回忆剧组趣事金莎吐槽蓝菲琳回忆剧组趣事爆料不断金莎回忆蓝菲琳金莎吐槽蓝菲琳回忆剧组趣事爆料不断金莎《十八岁的天空》近日，金莎发文回忆《十八岁的天空》，回忆剧组趣事，女生们讨论心仪的男生、石延枫走廊里敷面膜、自己接头发逗超市老板娘得白血病等等，笑料不断。同时，金莎也不忘自黑，问大家为什么喜欢她：“是眼中的呆滞吗；是校花这个身份吗；是时而似蹙非蹙的愁眉吗；是沙哑虚弱做作的台词吗”，一连串的排比也看出金莎无论如何吐槽，但对蓝菲琳这个角色依然充满喜爱。最后，金莎也希望在日后还能遇到与灵魂能默契相嵌合二为一的角色。金莎吐槽蓝菲琳回忆剧组趣事爆料不断金莎金莎吐槽蓝菲琳回忆剧组趣事爆料不断蓝菲琳 
为什么现在的中小学教研骨干多数是女性，男教师差在哪里？ 网友一：因为老师基本上是以女性为主，小学初中高中的比例小学最高，然后初中次些，高中稍微好一些的，大学的话估计性别方面相对平衡一些。这一个不是中国独有的，这是全世界都面临的一个困境，像一些老牌的资本主义国家，他们很早就面临了这个困境，那就是从事基础教育的大量的都是女性，男性在基础教育领域很少人参与。所以现在出台政策，比如幼儿园需要男老师小学特招男老师等等，但这些东西都改变不了社会发展的趋势。这是全世界面临的困境，也是没有办法改变的。因为大量的女性从事基础教育，所以那么骨干教师的话肯定以女性为主。这就毫不奇怪了。经济越发达的地区，这种情况会越严重，发达资本主义国家更是如此。但是你如果从另一个角度来看，这说明男女平等，女性大量的进入了工作岗位，这是一个好事。网友二：那么现在中小学教育教研骨干确实越来越偏向女同胞了，为什么？究其原因有三方面：一、现在的教师队伍，男女比例逐渐失衡，偏向女同胞。招聘的新老师，十之八九为女老师了，尤其是农村小学。所以，在数量上，女老师有优势了。二、男女的性别特性也有关系。二三十年前，几乎清一色男老师，女老师是国宝级的（农村的状况）那时的骨干不用明言；改革开放，经济腾飞中，教师被逐渐淹没了，社会重新定义了教师这一职业，男孩子都看不上这职业了，而女孩子天生就有母爱的本质，当老师有性别优势；到不是说女孩子不如男孩子，是女孩子当老师择偶时会更受偏爱，成家后，可以真正相夫教子了。相比之下，女老师比男老师要敬业，要专注（男老师别不服气，从她们母爱本性，男老师就不具有）同时也爱计较，爱面子，爱较真。成绩有个排名，有些奖罚，心不甘落后。就连教研，也有暗自较劲。相比男同胞，他们就没有那么在意其间的鸡毛蒜皮。三、女老师有母爱天赋，更有教育孩子的特质。言语表达上，表情丰富方面，都具有优势，而这又是教育教研最为基本，最为需要的因素。但在创新方面没有优势。最后总结一句话：中小学教研骨干女老师确实越来越多，因为为数不多的男老师都当领导去了。网友三：那是因为本来中小学就是女教师多，为什么男老师少呢？还是因为钱和社会地位。高手不会选，除非真的理想主义（40年前）。再有，各种评职手续实在太太太形式化（很多女老师的材料都是家长代劳写的。。。），男性大多打心底没动力，也丢不起人。然而，对孩子来说，弊大于利。有个纪录片详细分析过，孩子从婴儿起就愿意跟爸爸玩（更好玩），无论男孩还是女孩。所以，现在已经是这样，我们个人改变不了，只能靠我们家长自己教育好孩子。请女生们选择结婚对象时，少考虑一些这些男人父母所拿的房车彩礼（他们自己能出就拿着），更多考虑这个男人的健康与否，基础能力（学历+学习方法），上进心，责任心（担当，负责）。网友四：一个因素是女性教师比男性教师多。我单位74位在岗教师，男性教师只有11位。男性教师校长副校长政教主任副主任会计和临近退休教师就有9位。从事教学教研的骨干只能是女性教师。另一个因素是报考教师队伍的优秀男教师少。真正具有天赋的男青年多选择从政从商:。入了教师这个行业的男教师多从人际人事关系着手，谋取学校领导职位，都不教主课，没法从事教研。综上所述，目前中小学教师队伍的主力是女性教师。她们是教学教研骨干就不足为奇。网友五：同样是老师，女老师很吃香，社会上有许多人找女老师为妻，因为老师有职业道德红线，安全，以后子女的教育顺利成章，而男老师，工资低，几千年来的偏见，使一部分优秀男士不愿当老师，养家护口的坚辛，社会地位的低下，更使男老师在本行工作中极积性不高，而女老师不然。不仅是骨干的女老师越来越多，女校长、女教导、女年纪组长、女学科带头人、女教研组长多的满校都是，男老师还有活路吗？这只会导致以后中小学男老师会越来越少！现在男老师越来越边缘化，那点钱还不如女老师的一半，怎么养家糊口？怎么有地位？以后男的谁还来做教师！做老师难，做男教师更难！同样在学校一天，女老师比男老师挣的多，是男老师没有本事？网友六：因为大部分优秀的男大学生根本不会选择教师行业，假如选择了也会很快跳槽走人！当然你所说的男女骨干教师比例失调有一定的区域性和学段性，我们这里城区学校和小学学段女教师比男教师多得多，一个学校男教师少的可怜，初中和高中学段就是男教师多。师范类学校好考，教师资格证也好拿，然而没有一定关系公办学校不好进。就算到公办学校后进职称年轻老师也很难。没办法好多优秀人才放弃编制到私立学校执教。小学阶段女老师挺好的（女老师细心），初、高中语文、英语等偏文方面学科女老师教挺好的，但数学、物理、化学三科我个人比较倾向男性老师（仅个人观点，不代表歧视），因为男、女思维不一样，引导学生也不一样。在我认识高中物理老师中，男性老师相对优秀。 
网友评论精选：高中教给我的五件事，不只学习，还有生活的智慧 这个星期，又一群孩子们正式告别了高中，祝贺你们，人生的Easy模式结束了！我的高中是个纯真年代：两点一线的生活，四块钱的盒儿饭外加书呆子插科打诨的午休时间，外加有贼心没贼胆儿的暗恋班上的男同学……想起来的故事其实远比五个多。关于男生高三时体检，文科班用巴掌能数得出人数的男生搬来了称大白菜的板儿秤，给所有同学量体重。我记得当年文质彬彬的班长负责读取大秤砣（体重的十位）以及小秤砣（体重的各位）数值，书记负责记录。大多数人的大秤砣停留在5，代表大家都是50多公斤。我前面是个超级轻盈的女生，班长把大秤砣从5调整到4，人家49公斤完胜，精彩下台。到我了，由于文质彬彬的班长在面前，我小鹿乱撞的站上了秤，班长把秤砣先拨回到5，结果还没能浮起来，又拨到6，还没浮起来，又加了两个格子。然后他忍不住笑声，说了一句：62公斤。——有人目击15年后的班长，说他不止62公斤，我一直没机会求证。关于班长我要好好讲一讲班长的故事，因为特别励志。此男高中时博古通今，意气风发，风趣可爱，据说还用古文给班上女生写情书，对方必须花枝乱颤。此人高考全班第一，但是阴差阳错没敢报考北大，报了人大，恰好同一年的尖子生们都怕考不上北大，都报了人大，此人居然被人大调剂了专业。人大开学一个月之后，此君依然受不了现实，毅然退学，转年再考。转年如愿以偿考入北大。——有把握的优等生怎么zuo都不会die。关于女生我高一一开学就出国了三个月，等我回来的时候，班上的女生已经形成了各自小团体。后来我跟美国朋友说起这个事，他们教了我一个字“clique”，说的就是这种类似流氓团伙一样的女性组织。由于各种clique已经成型，我插不进手，外加cliquequeen（小团体的首领）说我是个高傲的人，嗯，我自己亲耳听见的，于是我做了socialoutcast一年多，直到我从小到大的闺蜜加入了文科班。——不要怕不合群，排除无效率的社交，好好学习。关于理科我是个文科生，不但因为我热爱历史、政治和英语，而且因为我理科属于绝望状态。我最讨厌“绝对光滑”的表面，因为我无法想象世界上不存在的东西。还有那种“天平两端一个硫酸，一个盐酸，往左边放片铁，往右边放片锌，请问天平往哪边歪？”我心想：你自己放一下就好了，请不要让我算。最没人性的是生物题，常常问你“一家人妈妈是色盲，爸爸是六指，前两个孩子一个色盲，一个六指，请问他们生的第三个孩子既是色盲又是六指的几率有多大？”——好悲惨的家庭，我太悲伤没心情做题。关于学霸话说高中班上有一位性情非常古怪的女生，例如她从来不用手拿现金，说嫌脏。可是她却让同桌替她拿现金交班费（难道人家不嫌脏么？）此人身高168，却特别喜欢装可爱，总拿自己当小女生一样BABY自己。午休时间，此人埋头学习，我曾试图与她交流，但因谈话内容干瘪无聊导致整个下午郁郁寡欢。就是这样一个人，最后考入了北大，再之后考入了哈佛，再再之后，我们已经没有机会得到她的消息了。——这是我人生中接受的第一个inconvenienttruth：有时候你看不惯的人就是比你强。如果你的成绩迟迟不见提升，如果你找不到适合的学习方法，关注学姐与200名清北学霸共同建立的公众号：清北状元学习圈，回复6161，即可获得“清北学霸金牌笔记”、“学霸提分技巧训练”等资料作为过来人的我们希望帮助更多学弟学妹考入自己理想的大学！ 
《妈妈是超人》黄圣依想制造点惊喜，却被安迪一秒拆台！ 《妈妈是超人》播出已经过半，对于节目里呈现的四位超人妈妈和四位萌娃，都展现了不同的性格。贾静雯是最有耐心的妈妈，每次咘咘犯错或做得不对，她都完全没有脾气，一遍一遍地讲道理。一直讲到咘咘认识到自己的错误为止。霍思燕和嗯哼成了最甜组合，妈妈爱撒娇，嗯哼是情话套路王，每天甜言蜜语糖衣炮弹就可以把妈妈哄得乐呵呵。邓莎和大麟子是最省心组合，大麟子软萌软萌的超级可爱，对于妈妈说的话总是言听计从，大麟子应该是最听妈妈话的孩子了。当黄圣依这个“黑洞妈妈”遇上智商爆表的杨安迪，黄圣依智商是明显不够用了。记得在先导片里，黄圣依按受入学测试的时候提到安迪只能带一样东西去外太空会带什么，黄圣依以为他会带奥特曼，可安迪却说带氧气罐。月亮上面有什么，黄圣依回答是嫦娥或兔子。安迪则回答是陨石、行星、空间站。这哪里是一个六岁小孩说的话，完全就是一个科学家啊，黄圣依听到儿子说到这个都感到很震惊。以她的智商是很难跟上儿子的步伐了。而这次大麟子来安迪家做客，晚餐的时候，黄圣依想制造点惊喜，于是在阳台上挂满了各种星星小夜灯。大麟子就觉得很神奇，怎么一下子会变得这么漂亮。这么好的氛围结果却被安迪一秒拆台：“我看到开关了，她直接嗯了遥控器的开关，所以就会变成这样了”！大麟子还是半信半疑，说肯定不是遥控器弄的，安迪急了，再次强调说这个遥控器就是从妈妈手上拿过来的。论拆台，人家可是专业的。真的是专业拆台六年，从没输过。面对智商爆表的儿子，黄圣依是不是又感觉到自己智商不够用了？ 
最佳友商系列：微软更新Office365安卓版 近日，微软为安卓版Office365推出了新的月度更新7月更新，版本号升级至16.0.10325.20043。以下为更新内容：Word中的新功能：滚动时会显示字数-在您滚动时，文档的字数始终在视图中。Outlook中的新功能：删除联系人-您现在可以删除OutlookforAndroid中的联系人。请勿打扰-限制分心并专注于重要事项。例如，在您参加会议时关闭电子邮件通知，以便您可以全神贯注地分享正在共享的信息和讨论。PowerPoint中的新功能：横向编辑-有时，当您的设备侧向转动时，更容易阅读幻灯片。现在您也可以通过这种方式编辑幻灯片。 
赵本山女儿球球公布恋情,男友是“菏泽首富”,网友:本山大哥还有3秒到达! 赵本山可以说是中国家喻户晓得一个人了，并且他的家庭生活也备受大家地关注，其中大家关注最多的就是他的女儿球球了，他的女儿颜值也是非常的高的，并且也非常的火！他的女儿本名赵一涵，之前一直在yy上发展，后来转战快手之后，粉丝也是非常的多，喜欢赵一涵的人也很多，大家都叫他球球，并且球球在网络上真的是非常火的一个网红了。并且球球最近在快手上发布了一条视频，公开了他的恋情，随之网友们便挖出了她的男朋友，据网友称他是山东菏泽的首富，背景也是非常的强大的，也是一个土豪，就是yy神豪小犟虎。但是现在他的这条视频已经删除，当时视频公布之后，好多网友都在下方留言说，本山大叔还有三秒钟到达现场，不知道大家是怎么看待球球这段恋情的呢？大家有什么意见也可以在下方给小编留言评论，大家认为本山大叔会怎么看待他们的恋情呢？ 
陈伟霆赞娜扎“很能打”董岩磊首次拍戏“紧张” 网易娱乐专稿5月9日报道 （文/小易摄影/伟子）5月9日，电视剧由《风暴舞》在京举行开机发布会，总制片人陈彤、周蕙芊、导演刘新以及主演陈伟霆、娜扎、郭家豪、宋妍霏、董岩磊、王同辉、陈楚瀚、秦鸣悦、赵茜、高丽雯、张淞、张博之、季东燃等出席活动。陈伟霆、娜扎高颜值组合首次合作，现场遭遇烧脑大挑战；而“偶像练习生”走出的小鲜肉董岩磊此次更是首度拍戏，现场他表示自己“很紧张”。陈伟霆自曝最开始接戏以为讲跳舞自称九零后险被“拆穿”《风暴舞》讲述了陈伟霆饰演的李俊杰受雇于一家信息安全公司，在一系列的任务中，他发现这家公司内部与境外邪恶势力之间有千丝万缕的关联，在娜扎饰演的行动组高级组长周子萱的倾力帮助下，二人合力抽丝剥茧深入调查。在被陷害通缉，并在不断逃亡的过程中揭露惊天内幕。谈及为何出演《风暴舞》，陈伟霆笑称：“因为《风暴舞》，我爱跳舞，当时他们说我拍一个跳舞的戏，我没有想，大家知道我跳舞跳得很厉害，所以希望把这个舞跳好。”陈伟霆还表示自己与导演刘新之前的合作很默契，所以才促使了这部剧的再次合作。而除了与导演的再度合作。现场还曝出角色李俊杰的人设出生于1991年11月21日，而陈伟霆则站出来表示自己的真实生日正是11月21日出生的天蝎座。陈伟霆逗趣道：“真的好巧哦，我们是同年同月同日生，我也是91年出生的！”然而当主持人提问“91年出生属什么”时他却一时反应不过来，很快“露了馅”，好在台下的粉丝帮忙打圆场，陈伟霆才躲过主持人的“故意刁难”。由于剧中李俊杰具有记忆力超群的特点，陈伟霆作为这一角色的扮演者也接受了现场考验，要求他在三个九宫格图中快速找出“风”“暴”“舞”三个字，虽然陈伟霆自称“记忆力很差”，但还是在粉丝的帮助下顺利找出答案完成挑战。娜扎挑战现代动作戏陈伟霆赞其“很能打”娜扎本身的性格一直以来都比较甜软，然而此次在新剧《风暴舞》中她却转行霹雳精英，颠覆出演安保集团的高级组长周子萱，是个情智双高的女强人。当被问及出演这样复杂的角色是否会有压力时娜扎坦言：“剧中周子萱的动作戏非常多，我之前接触古装打斗比较多，所以这次在现代剧中演打戏算是一个新鲜的尝试，我也希望通过这次机会在动作戏表演方面有所进步。”陈伟霆也表示自己看过娜扎的《择天记》，赞娜扎“很能打”。作为剧中的高智精英，娜扎也没逃不过活动主办方的智力挑战，她被要求在最短时间内找到屏幕中所有带“5”的数字，娜扎秒变小迷糊，“不负所望”开口就说出“42”，迷茫的表情和逗趣的表现引发观众集体爆笑。然而即便一时“犯迷糊”，属于娜扎版的心理侧写师周子萱依然快速上线线，用最短的时间调整好状态，以37秒的成绩顺利完成任务。《风暴舞》首曝“烧脑”海报“练习生”董岩磊首演戏自言“紧张”作为一部类型剧，《风暴舞》集合了烧脑、爱情、阴谋、商战、动作、悬疑等多种元素，而其中最突出的就是“烧脑”。开机发布会现场，《风暴舞》也首次曝光首款“烧脑”海报，概念海报以蓝、黑为基调，融入“脑电波”元素，充满科技感与神秘感，同时也凸显了这部剧快节奏、高智商等特点。在开启“暴裂之匙”环节，郭家豪、宋妍霏、董岩磊、王同辉、陈楚瀚、秦鸣悦、赵茜、高丽雯、张淞、张博之、季东燃等主演纷纷亮相，对各自的角色特点进行解读。人气小鲜肉董岩磊也在采访时表示这是自己继《偶像练习生》后首次出演电视剧，与如此豪华的主创阵容合作，最大的感受就是紧张，伴随着紧张的更多是要全力以赴的决心。为了考验主演们的体力与脑力，活动主办方在采访结束后，将台上的演员分为两组展开游戏大比拼，在“大家来找茬”和“说反话”两个环节两队都不分上下，不过到了最后的“投篮”环节，郭家豪还是率先董岩磊一球命中，完成投篮，赢得胜利。 
骑士会匹配其他球队为胡德开出的任何报价 据《克利夫兰老实人报》记者JoeVardon报道：受限制自由球员罗德尼-胡德依然在骑士队的未来计划之中，他们预计会匹配其他球队为其开出的任何报价。本月早些时候曾有报道称，国王对这位25岁的得分后卫有意，但并未向其开始出正式报价。之后又有消息称，鹈鹕也与他商讨过一分多年期合同。胡德上赛季截止日前从爵士交易至骑士，交易后始终没有兑现人们期待，季后赛更是场均只得到5.4分，三分线外投出16.7%的可怜命中率。 
渡边信一郎：音乐在古代国家制度中的地位 【译者按】渡边信一郎（1949-），日本著名的中国古代史学者。渡边先生早年致力于研究农民经济与生产力，后来则关心古代政府的运行与礼仪秩序的建构。这两种不同的思路可以追溯到日本战后史学的发展，与渡边信一郎独特的学术背景之上。战后的日本中国史研究存在“东京学派”与“京都学派”两种不同的学派，前者着重马克思史学，从生产力与生产关系研究中国史；而后者强调以“中国”为中国史研究的主体，试图梳理中国史的内在脉络。两种学派不只学术思路有别，更因为分期问题论争不休，形成了几近三十年的中国史分期论战。至80年代，一群出身京都大学的学者从论战中独立而出，成立“中国史研究会”，继承了“京都学派”的研究理路，却也吸纳了“东京学派”对于农民经济、生产力与马克思史学的历史分期论。作为研究会的一员，渡边先生的研究思路立基于两种不同的学派之上。他格外重视研究土地所有权的分化与职业分工、阶层化等不同线索，以之论析中国传统专制国家的构成。在此脉络下，渡边先生撰写了《中国古代社会论》（东京：青木书店，1986）；此后，他更将眼光放至中国政治的上层结构，关心中国作为一个传统帝国的统治结构、仪礼秩序与意识形态，《天空の玉座──中國古代帝國の朝政と儀禮》（东京：柏書房，1996）、《中國古代國家の思想構造──專制國家のイデオロギ》（东京：校倉書房，2003）两部精彩之作于此思路下诞生。在《中國古代國家の思想構造》一書中，渡边先生提出了“天下型国家”的理论，“天下”以“皇帝”为中心，呈同心圆状向外扩张，足以包含整个中国、在某些特殊时期甚至可以包含四海，但天下的范围始终有其限制，四海之外尚有四荒、四极。“天下”不是“世界”的同义词，而是一个具有限定范围的政治领域。在“天下”之内，“皇帝”透过自称“天子”确认其统治的正当性。但“天子”并非万世一系，“天下生民”理论的存在，规范皇帝兢兢业业，勤于政事，若皇帝不能保障“生民”的存续，则会失去“天命”。两种不同的研究思路被渡边信一郎紧密地结合在一起，最终提炼出了“天下型国家”的理论，构成了渡边先生对中国古代史论述的主体。可以说是既继承了“东京”与“京都”，却又跳脱出“东京”与“京都”之外。在此之后，渡边信一郎还出版了《中國古代の財政と國家》（东京：汲古書院，2010）、《中國古代の楽制と国家：日本雅楽の源流》（京都：文理閣，2013）两书。从农民经济、国家结构、礼仪秩序、财政管理，最终延伸至音乐制度。乍看之下，《中國古代の楽制と国家》似乎是一个完全独立的全新命题，与渡边先生历来的研究并无密切关系，但渡边先生却在本书展现了他对中国史多年的研究成果，其探讨视角从“天下型国家”切入。传统的音乐史论著多重视乐曲、舞蹈与乐器的形式，勤于论述雅乐与俗乐之别。本书于此少有着墨，转而透过分析历代的音乐制度，探索背后承载的思想脉络与政治意义。其研究成果不只丰富了音乐史，更提炼出了一种新的、看待音乐史的视角──可以说，对于渡边先生而言，其研究音乐与乐制的目的是为了补充传统中国“天下型国家”的一个侧面。因为语言的樊篱，渡边先生的研究于中文学界的反响较弱，是一憾也。本文译介《中國古代の楽制と国家：日本雅楽の源流》的绪论，尽管只能见其一斑，却也期许能在这一斑中、将渡边先生研究的部分面貌呈现给中文学界。绪论北周大定元年（公元581年）二月六日，七岁的静帝以众望所归为由，突然下诏：“今便祗顺天命，出逊别宫，禅位于隋，一依唐、虞、汉、魏故事。”丞相杨坚三次辞让皆不被接受。静帝派遣兼太傅、上柱国、杞国公宇文桩奉宣册书，再度表明自己的禅让之意，而后更派遣大宗伯、大将军、金城公赵煚呈送皇帝玺绂（印绶），百官也劝杨坚接受禅让。最终，杨坚接受了。二月十四日，杨坚自丞相府中着常服进入皇宫，在临光殿中完成各种仪式，登上了皇帝位，并在长安城南郊设立祭坛，向上天报告即位一事；此外，亦到宗庙向祖先报告，颁布大赦，改元为开皇元年。据说京师长安出现祥云，于是杨坚“易周氏官仪，依汉、魏之旧”，以高颎为尚书左仆射兼纳言，逐一任命百官（上述见于《隋书》卷一〈高祖帝纪（上）〉），隋王朝就此建立。这出禅让剧的演出，是由博陵崔氏的崔仲方所谋划，其始可追溯到大象二年（公元580年）五月宣帝之死。《隋书》卷六十〈崔仲方传〉记载了后续内容：会帝崩，高祖为丞相，与仲方相见，握手极欢，仲方亦归心焉。其夜上便宜十八事，高祖并嘉纳之。又见众望有归，阴劝高祖应天受命，高祖从之。及受禅，上召仲方与高颎议正朔服色事。仲方曰：“晋为金行，后魏为水，周为木。皇家以火承木，得天之统。又圣躬载诞之初，有赤光之瑞，车服旗牲，并宜用赤。”又劝上除六官，请依汉魏之旧。上皆从之。杨坚几度辞让亦出自崔仲方的参谋，但终归是杨坚强烈的意志主导了这一切的发生。这种强烈的意志指向“以尧舜、汉魏故事是依”，遂使禅让一事得以实行，而政治上“废北周六官，依汉魏旧制”也在进行。应该注意的是，尽管杨坚明言（新制度）依据的是“汉魏故事”、“汉魏之旧”，但此处“汉魏”之“汉”实是曹魏继承的东汉之制，而非西汉之制。东汉之制以儒家意识形态为基础，以礼乐制度的形成为核心，是自西汉后期元帝开始，到东汉明帝时期，百年间所奠定的古典国制。此种礼乐制度在东汉被称之为“元始故事”，到了继承曹魏的西晋时期，“汉魏故事”、“汉魏旧事”等说法被确定下来。直至南朝、甚至是北魏孝文帝的诸多改革，“汉魏故事”、“旧事”仍是参考的对象。以天下秩序（即所谓“国家意识形态”）为基础的儒家学说，在西汉以后各个王朝国制的创立及改革时，始终都是最高的参照标准。可以说，这就是中国所建立的古典国家制度。在东汉明帝时确立、于曹魏时期继承、到了西晋成为“故事”的中国古典国家制度的内容包含：表示拥有天下的国号（朝代名）；以洛阳为首都的地方行政制度；以三公、尚书体制为基础的官僚制；以郊祀、宗庙、元会礼仪为中心的各种国家祭祀与礼仪体系的整顿。东汉明帝永平二年、三年（公元60年）时确立的礼乐制度正是这一切的完成形态。隋文帝杨坚强调的“汉魏故事”、“汉魏之旧”，明显是指明帝永平年间所确立的国家制度。这种国家制度的意识形态基础与天下秩序密切相关，“帝国”正是这种国家制度所展现的多元面貌之一。对日本的史学界来说，“帝国”的定义仍然面貌不清，在此我们不会详细提及各种定义。本文所指涉的“帝国”一词，既用于理应通贯内外的普遍性原理，又意指一个对内拥有广大疆域、对外抱持着军事扩张倾向的政治社会。作为学术语言的“国家”相当于古代汉语中的“天下”，我在《中国古代的王权与天下秩序》一文中，将与“天下观”相关的中国古代国家型态界定为天下型国家。天下型国家的本质为：作为天子的皇帝，根据户籍与地图（也就是“版图”），对生民／百姓进行实质统治并且疆域广大的政治社会。此外，由于王朝创立初期，内部的实际支配往往不包含异民族，故而呈现出民族国家的面貌；而到了王朝兴盛期，由于强大的对外军事扩张，内部的实际支配看似又包含了异民族，转而呈现出帝国的面貌。“天下”是所谓民族国家与帝国面貌相互转化的政治社会。这是一种理应通贯内外的普遍性原理——一个对内拥有广大疆域、对外抱持着军事扩张倾向的政治社会，既是拙作对“帝国”的界定，也是作为中国固有国家型态的“天下型国家”，其呈现帝国面貌时的定义。在中国历史上，最早抱持着军事扩张的倾向，将异民族纳入版图，建构典型帝国的是西汉。我在2010年出版的著作中指出，汉朝版图可分三部分：中央首都圈（三辅）、从首都圈周边往外扩展的地方郡国（内郡），最后是与异民族杂居的边陲地带（边郡）。边郡对外的军事需求与首都圈的政治、经济需求，导致财政物流与献物贡纳的关系组织化，中心与周边的内部结构大抵由此建立；中心与周边的外部结构则藉由帝国化而展开。汉武帝时期，天下型国家的帝国面貌显著，这在当时的礼乐制度中自然也有鲜明反映，只是其表现形式与军事、财政、政治意识形态的表现形式不同。因此，隋文帝杨坚标榜“天下大同”的乐制改革也显现出面貌纷呈的结果。开皇二年，隋文帝杨坚即位第二年，开始依照汉魏旧制进行乐制改革。隋朝乐制改革不仅仅是单一王朝乐制的设立，更是汉魏古典乐制的再编组与新乐制的创立，并制度化为唐代以后诸王朝的乐制基础。这种乐制以宫廷音乐为中心，与礼制表里一体地形成礼乐制度，根据所谓“天下大同”的独特世界观与政治意识形态，促使中华帝国的政治秩序建立。拙著以古典国家制度的本源──礼乐制度中的乐制，其历史发展为焦点，企图解释从汉至唐初中国古代国家的帝国特质。中国古代专制国家的政治秩序、或者说，上层建筑的特质是以法制与礼乐制度联合维系的。为了理解传统中国的国家制度，必须没有偏废地全盘了解以律令为代表的法制与礼乐制度。若偏于法制，秦始皇以来的中国可与近世欧洲的绝对主义国家比肩，由此产生奇妙的学说；若偏于礼乐，很可能呈现出被巫术规范的、还不可以称之为国家的半开化社会。只有在法制与礼制错综复杂的结构中，形成与维持中国古代国家固有秩序的真实面貌才能被人所理解。由于近年礼制、祭祀的研究大为兴盛，在礼制、祭祀的国家制度这个课题中，许多事实已经变得清楚了。尽管如此，与传统的中国法制史研究的水平相比，礼制、祭祀的研究现况仍远远不如。特别是相对于礼制的乐制，如果扣除中国音乐史研究的积累，不足感就更为明显。《礼记》四十九篇除了《乐记》，还包含《孝经·广要道》的“移风易俗，莫善于乐；安上治民，莫善于礼”。礼与乐的互补关系是存在的。礼仪、祭祀的进行皆有其节度，如《唐六典》卷十四〈协律郎〉记载：“使阳而不敢散，阴而不敢集，刚气不怒，柔气不慑，畅于中，发于外，以应天地之合。”中国历代宫廷音乐的特质大抵见于《孝经‧广要道》：以导正社会风俗为中心，重视政治的道德效果，歌讴王朝的文治与武功；进而又见于《唐六典》：以天地、宇宙秩序的调和与维持为目的。而制礼作乐是有德天子才被允许的特权。以上种种是音乐在古典国家制度上占有确切不移的地位的理由。然而，音乐与礼制不同，礼制通常不适用于统治阶级以外（原为大夫以上）的群体，但音乐却与社会、民众维持紧密的关系。相较于可根据语言文字加以传授的礼制，以身体技能为主的音乐、特别是宫廷音乐，乐人基于乐伎与乐曲的直接传授是必要的。正因如此，王朝灭亡与乐人四散，有时会使传承断绝。王朝兴起时将流散民间的乐人再次聚集，并采集民间传承的乐曲与乐伎，完成乐制的复兴与再编组。有些学者认为，与其注重中国古代国家的乐制能够导正社会风俗的特质，不如注重它深深地倚赖民间音乐与乐人，注入新的生命力，因而被强化、维持的一面。但本文则强调，历代建构乐制的重点在于如何将国家制度与帝国安排成应有的面貌，社会基础及乐曲传承的关系往往排除在外，不予考虑。拙作以隋文帝的目标：古典国家制度──“汉魏故事”为线索，企图阐明隋代乐制改革的历史意义，全书内容由三部分构成。第一部分“有声的帝国”：整体上指出乐制作为东汉前期古典国制的一部分，并分析《郊祀歌》十九章、《安世房中歌》十七章，藉以阐明“大予乐”形成之前的西汉乐制与礼乐的特质。第二部“天下大同之乐”：以隋文帝的乐制改革为焦点，探讨“大予乐”之后的乐制演变及其反映的帝国特质。第三部“隋唐乐制与日本雅乐的源流”：具体说明随着隋代乐制改革的成功，隋唐前期乐制如何影响日本雅乐的形成。透过日本古代律令制国家的乐制编组，其帝国面貌的一面将变得鲜明。 
袁咏仪出席香港名流生日趴，最亮眼的居然是吴佩慈 5月22日是61岁香港男星吕良伟太太的生日，据悉，吕良伟和杨小娟于2001年结婚，这也是吕良伟继走周海媚、邝美云之后的第三次婚姻。 吕良伟杨小娟自婚后一直表现恩爱，所以他特地为娇妻举办了一个大型生日趴。派对现场布置得是一片粉嫩充满少女心，看来为了讨娇妻开心，吕良伟没少下功夫。 到场来贺的阵容更是十分豪华，众星云集。 许久不见的女神袁咏仪来了↓ 依旧美得清新透彻，敢问她是怎么做到逆生长的？！ 还有向华强夫妇↓ 向太和老公向华强依偎在一起，十分恩爱。化上浓妆的向太同框袁咏仪，两美人灿笑，画面很养眼↓ 别看59岁的向太有些发福，可人家年轻的时候也是个实打实的大美女啊~ 拳王邹市明携太太冉莹颖也来了，现场玩得很嗨。 但邹市明和吕良伟之间的联系还是靠他太太杨小娟，因为他俩都是贵州人，是老乡。 甄子丹太太汪诗诗↓ 众所周知，甄子丹和吕良伟是多年好友，两人经常互相夸赞对方，关系特别要好。 可以说，这个生日趴很不简单了，竟请了半个富豪圈来撑场子，很6！ 但令人感到最666666666的就是纪晓波带吴佩慈来参加生日宴了！！ 这也是纪晓波被曝“携辣妹逛街”后，两人首次合体亮相，看来人家恩爱得很啊…… 在这张合照中，吴佩慈手上戴的钻戒要闪瞎人眼了，据说这款钻戒是纪晓波母亲送给吴佩慈的，价值两千万！！！ 果然，有钱人世界，扒姬不懂~ 
和学妹二十年苦恋爱情生下一对儿女任贤齐给了爱情却不给名分 新金牌娱乐观察家知道，任贤齐是好男人，如今的伴侣是自己的学妹。早年间两人就在一起了，可后来任贤齐去当兵，两人一度分手，再后来又联系上了，这些年，任贤齐也没啥绯闻，一直和学妹断断续续，可谓是惊天地泣鬼神的恋爱。不过神奇的是，任贤齐和伴侣居然没结婚！任贤齐和伴侣在一起20年，一直没有结婚，现在任贤齐孩子都两个了，也没提结婚的事。有人觉得，任贤齐可能不够爱对方，但这些年，任贤齐努力工作，给孩子和太太布置了温馨的家庭，分明很爱啊！至于原因，任贤齐说，听说去注册登记很麻烦，如果要摆酒的话更伤脑筋，办大，人家会说太奢华，办小，可能又会被念太小气。很多人觉得任贤齐的太太颜值一般，配不上任贤齐，所以没有结婚。但其实任贤齐很爱自己的太太，经常在工作结束后回家照顾太太。这种事就看你怎么看了，到底是要爱情，还是要一张纸，任贤齐没有办婚礼，但是给了太太20年的爱，有的男人，给了太太结婚证和盛大婚礼，却没有给爱。最后一个问题，要是你的话，你要婚礼还是要爱情，还是都想要？ 
复仇者联盟：导演你下课别走，别以为我没看过原版漫画！ "蚁人：克赛……人间大炮，一级准备……准备……备黑豹：瓦坎达国王你好黑寡妇：看来女神斯嘉丽就是我们心中的黑寡妇美国队长：能不能给换件干净的？猎鹰：粉粉哒，萌萌哒！鹰眼：这么非主流真的好吗？钢铁侠：神还原！快银：这是要变超级赛亚人了绯红女巫：妹子，不做英雄的时候，你的职业是？蜘蛛侠：肌肉不够丰满啊！绿巨人：就是这么绿，这绿化率，比股市还高雷神：要不换个阿拉蕾的帽子如何？幻世：这动作太非主流了" 
一款能“飙车”的智能行李箱，了解一下 IT之家7月2日消息&nbsp;近几年，随着科技的发展，人们常见的行李箱也带上了智能属性。目前，市面上能买到的智能行李箱产品，或能通过蓝牙/指纹识别给行李箱解锁，或能智能跟随，或能进行体感操作……而国外一家名为Modobag的公司认为这还不够，智能行李箱应该还能"飙"起来。相较于其他智能行李箱产品，Modobag的最大特性应该就是能骑行了。据介绍，Modobag能够提供5英里/小时（约8公里/小时）的室内骑行速度和8英里/小时（约13公里/小时）的室外骑行速度，用户可以骑着行李箱穿梭在机场或者校园等其他场景中，你甚至可以骑着行李箱去逛超市。视频介绍：（IT之家移动客户端用户若无法观看视频，请点此查看）行李箱通过皮带传动，无需进行频繁的维护工作，电机提供150瓦动力。内置的电池能够提供一位180磅（约163斤）的用户骑行8英里（约13公里），或者说能够让163斤的用户骑行1小时。电池通过了4000次完整充电周期测试，充电15分钟即可充满80%，完全充满需要2小时。除了飙行李箱之外，Modobag还有社交功能，能够让用户快速寻找到周围使用同款行李箱的用户，然后，来一场飙行李箱友谊赛？其他方面，Modobag也带有自动跟随功能，用户可以选择骑行行李箱或者让行李箱跟随，行李箱的乘坐面加装了坐垫。同时，用户靠近行李箱时也会有相应通知。另外，行李箱还提供充电接口，可以给其他电子产品进行充电。 
秦俊杰《天衣无缝》燃烧热血守望信仰引星火燎原 由编剧张勇与导演李路联手打造的谍战大戏《天衣无缝》今日曝光了一组“燃烧”版海报。海报中，秦俊杰饰演的资历平置身于纷飞的星火，目光深沉复杂，预示着一场神秘危险的猎谍之战一触即发。《天衣无缝》以19世纪30年代中共特工等与中统、军统博弈周旋，建立中国至西欧的红色交通线为故事背景，秦俊杰饰演的资家小少爷资历平身份神秘，智勇双全。在红色交通线被斩断、中共任务成员遭暗杀的严峻形势下，资历平为亲人复仇和保卫祖国，设下猎谍之局引君入瓮，凭一己之力掀起星火燎原之势。不同于此前的军装造型的坚定和休闲造型的机警，此次最新曝光的海报中，秦俊杰身着黑色西装礼服，发型精致，眼神深邃阴郁，展现出角色深藏不露的一面。全新造型也令粉丝表示民国装扮帅气有范，期待更加多面的小资。 
城市里总有你爱的那一款精酿 近来北京瓢泼的大雨影响了不少心情，但是并不阻挡我有一颗想喝精酿的心啊! 北平机器酒头上常年有八款北平自酿的鲜啤，以及多款国内自酿和进口啤酒。除此之外，店内还有改良版煎饼、接地气的炸咯吱配酒。北平的“百花深处”IPA让人联想起冯远征主演的同名电视剧，其淡金色的酒体、长久啤酒花香的后调也让人回味。地址：工人体育场西路8号人均：105元营业时间：周一至周日16:00-02:00 GreatLeapBrewing(新源街店)得名于宋代诗句“乘肥大跃须年少”的大跃啤酒，北京不止一家店。每家店有20款大跃自酿鲜啤以及同国外酒厂的合酿啤酒。每年他们举办的“北京精酿邀请啤酒节”已成为酒友们齐聚一堂的盛事。地址：新源街45-1号 人均：144元营业时间：周一至周四,周日14:00-23:00周五至六14:00-24:00 箭厂啤酒酒头上是20种在亮马桥店酿造的啤酒，大多是英式传统风格，还有一些实验性的啤酒。趴在井盖儿做的圆桌上，点上一杯带有金色光芒、酒花芬芳的“断片儿”IPA，搭配牛肉啤酒派，随着酒精进入血液，看着粗糙墙上的大字“ColdBeer,WarmHeart”，你会觉得不虚此行。地址：新东路一号人均：108元营业时间：周一至周五15:00-22:00周六至日12:00-22:00 
新手简单易做的家常菜，简单美味的家常菜，铸就大厨梦想！加油！ 食材：猪蹄500g、葱、姜、八角一颗、花椒十粒、生抽两汤匙、老抽半汤匙、料酒一汤匙、冰糖一汤匙、香油半汤匙。做法：1、猪蹄清洗干净，锅中放水放葱姜烧开后，放入猪蹄开着盖子煮两分钟，捞出用冷水冲降温，沥干。2、炒糖色：放一汤匙冰糖碎，小火煮到冰糖融化颜色变深。3、倒入焯好的猪蹄，不断翻炒至粘满糖色，倒入两汤匙生抽，半汤匙老抽炒匀至猪蹄全部上色，倒入一汤匙料酒和姜片炒匀。4、把一颗八角和十粒花椒装入茶包袋，和葱同时放入锅中，加足量水没过猪蹄，水开转小火加盖焖两个小时。5、开盖转大火收浓汁水，出锅前淋些香油炒匀即可。食材：牛腱子肉、萝卜、大葱、老抽、蚝油、料酒。做法：1、牛腱子肉洗净切成小块，萝卜洗净去皮切成小块，大葱洗净切成小段备用。2、锅内加入少量的水煮开放入牛腱子肉块焯水。3、高压锅内放入适量的热水，依次放入焯水后的牛腱子肉、萝卜、葱段。4、最后加入料酒、老抽、蚝油煮30分钟即可，出锅前加入适量的盐和鸡精。食材：苦瓜1根、五花肉300克、花生油5ml、盐5克、酱油2ml、生姜3克、香葱10克。做法：1、准备食材：五花肉、苦瓜、香葱等。2、苦瓜，洗净去籽，切片，放盐腌制5分钟。3、热锅，倒油，煸炒五花肉、放生姜、酱油、盐炒香。4、苦瓜去盐水，沥干，倒入锅中。5、大火翻炒至苦瓜熟。6、放盐、香葱炒均即可。食材：金针菇350克，黑木耳4朵，泡红辣椒2个，姜，大蒜，香葱，豆瓣酱，酱油，醋，料酒，糖，水淀粉，食用油。做法：泡红椒切碎、葱、姜、蒜切末，豆瓣酱剁细备用。碗中调入葱花、酱油、糖、醋、料酒、水淀粉拌匀成鱼香芡汁备用。黑木耳提前泡发洗净切丝备用。将金针菇的根部切掉，洗净后用手撕成一条条的。锅中水烧开，把金针菇放进去焯一下，时间不要太长，半分钟即可。把金针菇捞出后用冷水冲凉，挤干水分备用。锅中放1大勺油，爆香葱、姜、蒜末和泡辣椒。然后放入豆瓣酱煸炒出香味和红油。把黑木耳丝放入快速翻炒。下入金针菇翻炒。再倒入鱼香汁大火翻炒。炒土豆丝为何饭店的土豆丝脆口不软绵，让我把秘密告诉你，关键有五点：1、土豆丝要切的粗细均匀，一定要用刀切，刨丝不可取。2、土豆丝切好后就要冲洗掉表面的淀粉，不马上炒就要泡在清水里，炒的时候控干水再炒。3、土豆一下锅就点点香醋，让土豆变脆。4、炒到土豆丝8成熟就收工，土豆丝的余温会让土豆继续变熟。食材：青椒、土豆。做法： 
你的微信号正在成了别人的广告位 本文授权转自公众号"懂懂笔记"（ID：dongdong_note），作者为木子。"在我朋友圈发了一年广告的你，请把广告费结了。"这曾是社交平台上相当流行的一个搞笑段子。可见不少网友对于朋友圈那些滥发广告者的行为，早已不胜其烦。也有人戏称，要是朋友圈没个一两条广告，都不好意思说自己在用微信。"特别奇怪，（最近）有些很久都没更新朋友圈的好友，突然开始发小广告了。"读者李琰给懂懂笔记来信"举报"，多年来自己加好友都十分谨慎，一般不可能加到微商或营销人员。但近期朋友圈里突然有几个人开始狂发广告，这些账号名称和头像又的的确确是自己曾经认识的朋友。但是其所发的内容与好友的工作内容完全不相符，这让他摸不着头脑。"直接删了（对方）有点不大好意思，又不好直接私聊问个究竟。"这让习惯刷朋友圈的李琰开始有点儿烦了，不得已只能选择屏蔽掉那些"霸屏"发广告的好友。为什么这些很久都不更新一次朋友圈的好友，突然间就"诈尸"了，这背后到底是怎么一回事？长期不用的微信号，成了"广告栏"如今，有不少网友都拥有两个甚至更多的微信账号。目的是和拥有多个手机号码一样，用于将生活与工作区分开来——一边是亲友，一边是公务。从事金融行业的白领张宇彤，便是其中一员。只不过最近这一个月里，发生在她朋友圈里的怪事却远比读者李琰所遭遇到的，还要离奇得多。"最近总有旧同事短信通知我，说我的朋友圈在滥发广告。"她告诉懂懂笔记，前同事所说的微信号，指的是她曾经使用过的一个工作账号。然而，在换了好几份工作之后，这个号不仅没有登陆过了，而且早就淡忘了。对此十分纳罕的张宇彤，试着去登录一下账号，想看看是否如前同事所说的那样出现了异常。然而让她意想不到的是，这个早期并没有设置保密措施的账号，直接提示密码错误无法登陆了。"于是我向官方提出了申诉，过程十分繁琐，客服电话也常打不通。"她无奈表示，在经历了数次申诉并提交了大量使用证据之后，她终于将这个久而不用的"工作号"拿了回来。只不过，这个微信号的"使用情况"却让张宇彤感到非常吃惊。这个号不仅朋友圈发布了大量博彩网站以及外围码广告不说，链接的"钱包"余额也有几笔转账记录。最新的一笔转账，就发生在她将账号申诉回来的前一天。和张宇彤有着类似遭遇的海淘卖家涂丽也告诉懂懂笔记，最近有一位老微信号上的客户，突然打电话给她，控诉说被她欺骗了。"说是一个月前看到我发的潮鞋海淘信息就下单购买了，结果收到的全是假货。"她对此很郁闷，自己已经很久没有从事鞋服代购了，加上老账号也有两年没登录了，更不可能有新的信息发布。于是，她便通过辅助验证的方式重新拿回并登陆了这个旧账号。却发现朋友圈已面目全非，各类鞋服、化妆品、奢侈包代购广告泛滥成灾。上线后，涂丽就陆续收到了几十条怒斥她的未读信息。而这些信息有不少是那些被代购广告欺骗，购买了高仿假货的老客户发的。要不是其中一位关系亲近的买家打来电话"控诉"，她甚至还被蒙在鼓里。让张宇彤和涂丽都难以理解的是，已经淡忘或者久而不用的账号，为什么会出现类似密码错误、无法登陆等问题。为什么朋友圈会在毫不知情的情况下，被大量来路不明的广告所"占领"。实际上，让人后怕的不仅是朋友圈的"诈尸"现象，"诈尸"的账号背后更有玄机。认证微信号可交易，需求暴增"不同的用途价格也不同。"通过高人指点，在某世界杯看球"竞猜"群中懂懂笔记找到了一位"账号"卖家。对方表示，这一类微信号现在一号难求，所以价格也都不便宜。大多都在200~500元之间，有些好友数量超级多的"老"账号，价格甚至可以接近千元。"现在每个人能够注册的账号很有限，所以需求很大。"这位卖家表示，对于许多机构的销售人员来说，线下的获客成本越来越高，线上用户资料也就十分珍贵。所以，有些机构和个人就需要购入这一类自带用户（好友），并使用了一段时间的微信号。除了用于宣传之外，还能挖掘新的客户，获取较高的信任感，在洽谈业务时事半功倍。"至于微商的需求就更不用说了，他们本来就是靠好友圈卖东西的。"这位"卖家"表示，许多微商经常在他这儿购买微信账号，尤其是那些已经绑定了银行卡、用户信息的高价账号。这样的账号到手之后，甚至还可以进行交易，无论是转账、收款都不受限制。即便这些账号有一段时间没有使用，但好友之间的信任度还是比较高的，哪怕"诈尸"直接发广告、推商品，一般也不会被好友删除。甚至有的好友认为是账号的主人转型在卖产品，还会主动找上门咨询购买。"反正都是文字沟通，对方真假又不知道。"这位"卖家"坦言，正因为这些微信账号有如此好处，所以有部分微商一买就是好几十个。在利用朋友圈做推广之余，还能当群控账号使用，不断增粉。除了销售人员之外，售卖赌博、诈骗信息的不法分子，也都热衷于购买类似的账号。尤其在世界杯期间，有不少外围私彩机构通过使用他人认证过的微信号进行非法交易，以此收取赌资。此举一是球赛场场爆冷可以随时卷款"跑路"，二是可以隐藏真实身份，以规避一定法律风险。"这些账号能不能长期用，有时候要看运气的。"从事金融产品销售的李嘉（化名）告诉懂懂笔记，自己曾购买过几十个类似久而不用的"僵尸"号用于推广。但有一部分账号会在使用一段时间之后，突然被原主人通过申诉、验证等方式找回，"如果短时间内被主人找回，卖家也许会补送一个账号，要是时间长一些就没人管了。"他知道"客户"所信任的，仅仅是账号原有主人的昵称和头像，而并非是他。但是这些拥有大量强关系好友的微信号，的确能帮助他在业务推广方面取得新的突破。他感觉即便多花些钱，有时候也是很值的。那么，这些需求紧俏的微信"诈尸号"，灰产又是从哪儿弄来的呢？从盗号到买号，只为抢夺"广告位"在李嘉的推荐下，懂懂笔记联系上了另一家从事微信账号交易的灰产卖家，并以批发买家的身份进行了咨询。"最少保用半年，如果少于半年可以来找我。"这位自称叫"光哥"的卖家表示，很多早期的账号几乎都是通过盗号的方式取得的。倘若用户使用的是安卓手机，又喜欢使用未经安全认证的路边应用或插件，就很有可能将其用于盗号的违规应用，也一并装进了手机里，进而自动抓取用户的使用动作。根据其使用的频率进行比对分析，如发现在抓取的资料中，有部分是用户不经常使用的所谓"小号"，那么就十分容易成为被盗号的目标。此外，光哥还表示，早期有些用户并不重视"小号"的保密认证，甚至连实名电话号码都未曾绑定，安全登录保障也并未开启，因此，就会让那些"懂技术"的人有机可乘，轻易窃取了微信号的控制权。"之所以现在价格高，原因是市场需求大，其次是盗号更难了。"他直言，由于微信经历了多次版本升级，微信号的安全系数也提高了不少。现在想要再通过安装盗号应用的方式获取用户账号，难度也大了许多。虽然"光哥"和团队也曾想过盗取部分常用微信的账号密码，但过不了多久，用户就都能够通过申诉找回。异地换机登录均需要验证的机制，也使得账号改密的过程变得更为繁琐。"所以，有部分新到手的微信号其实就是买的。"光哥告诉懂懂笔记，他和许多同行一样，在某二手电商平台上挂了一些收购微信号的信息，几乎每天都有近百人在网上咨询回收的价格。尤其是部分生活花销比较大的上班族和大学生，会比较愿意将不用或少用的"小号"进行变现。"收号一般都是100~300元左右，看好友数量和认证情况，每天收几十个不成问题。"有了用户的"配合"，收号者在修改账号密码，验证安全信息的过程中自然也就十分顺利。"光哥"自信地表示，买卖微信号这一行的圈子并不大，即便透露了回收账号的渠道和方式，一般也很少有人能够进到这个圈子里。不过，如果不懂得如何分辨账号好友质量、朋友圈真假，就很容易让部分骗子有机可乘。有时候，收号者也会收到有意用群控软件造出来的僵尸账号，导致"吃了哑巴亏"。当刷朋友圈成了所有微信用户的日常习惯时，朋友圈也就成了成本低、转化率高的"广告圈"。除了官方植入的广告之外，许多灰产、销售也都开始瞄准了这一建立在信任关系上的黄金"广告位"，甚至试图窃取这一"广告位"上的流量资源。再小的个体，也有举足轻重的影响力。因此，我们每个人在使用微信等自带"信任光环"的朋友圈时，还要多加谨慎小心。对于不常用的账号，建议将银行卡等带有个人信息的内容解除绑定，不要忽略任何官方提示使用的保密工具，更不要因为一点蝇头小利出卖个人账号。很多人是无心，也有人是习惯了"人走茶凉"，旧号、工作号往往是随手丢在脑后。但是这些"号"从某种程度上说也是你的人品和信誉的过往，你的疏忽很容易给曾经的朋友，给自己带来更大的麻烦。 
如梦似幻的礼服设计，跟着AshiStudio坠入人间仙境 若论华丽至极的婚纱礼服，来自黎巴嫩设计师MohammedAshi创办的品牌AshiStudio不可不提，无论是精致刺绣，还是复古款式，每件AshiStudio的婚纱都犹如艺术品一般，让这个诞生于2005年的年轻品牌迅速走红国际。近日AshiStudio发布2018秋冬季高订时装系列，在梦幻外观装饰下，AshiStudio依然充满著令人动容的幻想意味。惊叹于手工制作的出神入化，新娘的妩媚和优雅，都暗藏在错综复杂的设计与极致华美的刺绣锦缎之中。复古气息加之蓬松丝织物，既不乏仙气，又兼具贵族气质，是每位优雅女性都渴望拥有的终极造型。带着非人间气质的廓型设计，搭配精湛切割工艺，以及大量刺绣的运用与恰到好处的褶皱变化，这些元素在设计师的手中糅合，继而演变爲一件又一件的礼服奇迹。如梦似幻的阵容，令人仿佛坠入人间仙境……内容来源于网络 
国产喜剧爱情片要崛起？《超时空同居》单日票房破亿成上周最大黑马 文|1674520果然是属于“爱情”的日子，昨日《超时空同居》票房单日破亿，截止目前票房累积2.36亿，口碑和上座率均位居同档期影片第一，或许在一开始，没人会想到这部爱情小片能火成这样，毕竟，已然对待国产爱情电影半数麻木的我们，很久没有遇到如《超时空同居》这样的惊喜和感动了。「好莱坞超级大片压力之下，《超时空》口碑票房双逆袭」在电影市场全面沸腾的当下，诸多电影项目正在向着极致扩大和顶级配置的方向一次次突破标准。当电影正在向着无限大发展时，观众的目光自然也追随着看向更高更远的方向，也便出现了如今电影市场中的一大现象，中小体量的影片生存不易，无论关注度还是市场空间，中小型影片与大体量影片相比，都差距巨大。以上也正是《超时空同居》面临的挑战。从影片自身而言，这是一部青年导演作品，制片规格中等，并无当下流行的大流量演员，而且讨论的还是一个人类讨论了千百年的话题——爱情，乍一看上去，这部片子确实不亮眼。从档期来看，影片上映前一周，漫威大片《复仇者联盟3：无限战争》刚刚上映，且不说谁死了谁没死的话题正热议不休，但就“漫威”“复联”这些字眼，也足够后来的竞争者颤上一颤，如此看来，《超时空同居》像是进入了死穴。但惊喜和有趣的地方也恰恰就在这里，《超时空同居》把挑战变成了机遇，在上周首映电影中口碑票房双双领跑，它让“生存不易”变成了“市场惊喜”。《超时空同居》上映首日率先拿下五千万票房，位居同档期影片票房第二（《复联3》的霸主地位尚且无法撼动）。首映日过后的周六，影片票房突破一亿，经过两日口碑发酵，昨日影片单日票房破亿，目前票房累积2.36亿，这一直线上升的票房数字便是对于影片最好的解读，它得到了市场和观众的认可，交出了令人出乎意料的好成绩。要知道的是，对于《超时空同居》这样的影片来说，票房破亿是个坎。一位行业资深出品人还在微信群中表示疑惑：“按道理这就是一个三千万票房的片子，为什么会爆火？”国产爱情片当中几千万上下票房惨淡的案例数不胜数，而《超时空同居》以2D票价却也卖出了单日破亿的票房成绩，这在近期同体量的国产爱情片当中，也算得上优等生了。除了票房，在《超时空》身上，我们也看到了这部中小体量影片为自己争取生存空间的强大能力。影片上映首日排片达到23.4%，《复联3》以40.6%的绝对优势遥遥领先，第二日《超时空》的排片有所上升，达到25.2%，《复联3》的排片则有所下降，昨日《超时空》的排片量继续稳步上升，达到了28%，且当日观影人次以超《复联》13万位居第一，同时《复联3》的排片继续下降，在这个此消彼长的“搏斗”过程中，可以清晰看出《超时空》以品质为自己赢得了更大的市场空间，它也是同档期上映影片中排片唯一保持增长的一个。票房高增长、市场高关注的核心原因在于影片质量，《超时空》一改往日国产爱情片空洞无聊的乏味样貌，过去两天，不管你有没有恋爱谈，这部电影都为你呈现了一场最好的爱情。《超时空》的口碑成绩排名同期第一，无论票务APP还是豆瓣等评分网站上，无论网络大V还是普通观众，对于影片质量都给予高度认可，“双时空的设定不落俗套”“难得不尬的国产爱情喜剧”“很温暖的一部电影”等赞美中可以看出，《超时空》做到了许多国产爱情片做不到的成绩。回看上半年上映的国产爱情片，无论是大导演出手还是清新小妞转型，亦或是大IP之下的情怀之作，其口碑成绩都不尽如人意。许多时候，国产爱情片都如同市场鸡肋，观影之后的失望几乎成为常态，在这样环境之下，《超时空》的出现的确让这片市场如久旱逢甘雨，毕竟人类视听语言太发达了，能看到一场不矫揉造作还能感动自己的爱情，也是不容易。「品质和营销相辅相成，让好电影自己说话」享受过《超时空同居》带来的惊喜之后，我们也尝试分析出影片的成功密码，惊喜背后必然既有心意又有新意，因为成功从来不是偶然，而是必然的。影片品质是决定其票房表现和口碑成绩的核心原因，在当下五光十色的电影市场中，电影产品琳琅满目，电影观众也口味繁杂，但简而言之一句话，好产品的判别标准其实是一样，能打动观众的就是能让观众为其买单的。在同档期的好莱坞大片、北美恐怖片黑马、日影迷期待已久的爱情电影和国产黑色幽默电影中，《超时空同居》脱颖而出，说明其影片质量得到了认可，是可谓一个好产品。《超时空》讲述的是一个听上去有点俗但看完后很暖心的故事，“超时空”点明了故事特征之一是“穿越”。穿越梗早就被玩烂了，但这一次《超时空》玩出了新穿越，不同于以往穿越中到达彼此的时代，影片中的穿越是双向的，男女双方可以同时去到彼此所处的时代，也因为发生了一系列啼笑皆非的故事。《超时空》创新出来的双向穿越一反常态，令人耳目一新，原来穿越还可以这么玩儿，或许自此之后，“穿越”又要开启新时代了。影片故事的另一个特点是“同居”，男女主因不得已的原因被迫同居在一起、日久生情这样的套路也是无数部韩剧玩过的，但《超时空》依然在“听上去有点俗”当中做出了新意，雷佳音和佟丽娅组成的“雷佟”CP成为影片的神来之笔，一个“土”得真诚可爱，一开腔那一股大碴子味先把人逗乐了，另一个则如仙女在人间，一颦一笑都美丽动人，而这一对完全不符合“美女配帅哥”设定的CP，却把爱情演活了，观众跟着他们笑跟着他们哭，爱情电影能做到的，也不过如此了。故事内容新颖有趣，同时也离不开主创团队的精心制作，导演兼编剧苏伦是徐峥扶持的又一位青年导演，之前曾参与《港囧》的剧本创作，这次推出新作徐峥也为其担任监制，不仅剧作全程把关，深入剧中客串海底捞扯面师傅，还把老婆陶虹也带来加盟客串，宣发期间积极在线，担任“又当爹又当娘”的全面角色。爱情之外，喜剧也是本片的卖点之一，有监制徐峥的全程把关，还有雷佳音的本色演出，同时李光洁、杨迪、范明等幽默角色的接连出场，将影片的喜剧氛围烘托至高潮。此外，片中还有于和伟、李念、杨玏等多位演员客串，观影过程可谓“转角遇到腕儿”。影片彩蛋也是被观众最多提及的内容之一，这支后期补拍而成，被喻为“史上对单身狗最不友好”的彩蛋，在电影院依然逗乐了每场观众，“土味情话”也从影片彩蛋这里开始走红。优秀品质之外，《超时空》走红还赢在了宣发上面，此次光线为影片设计了多角度、一系列宣发动作，除了传统宣发方式之外，更高效利用新媒体宣传、花式营销等，抓住年轻人痛点进行精准营销，将影片声量助推至最大，为好内容的输出铺好了道路。在营销动作上，光线一方面借助雷佳音近来的超高人气，将其“土而可爱”的人设鲜明露出，进而与电影内容结合，打造出雷佳音的恋爱形象。另一方面也从深情路线入手，如昨日发出雷佳音、佟丽娅演唱的520双人版MV《不要忘了我》，将影片的爱情气质烘托出来。从营销渠道分布来看，光线也十分注重对于年轻人聚集地的投放，精准和高效是最大特点，以抖音为例，他们在抖音上集中投放多个以“TF老boys”为主的视频，引起超高关注度，同时还结合“520”表白日，发起了“超时空情话挑战”的热门话题，各类情话视频获得1000W点赞，20000+用户一起参与最甜情话。同时在五一期间的草莓音乐节上，还播放了“大脑袋与老斑鸠”版宣传片，从潮流音乐节作为出口直接触达到目标受众。除此之外，影片在品牌营销上也做得风风火火，如与美团外卖、支付宝、口碑等年轻人潮流的生活方式链接，达成大规模合作，其中与美团外卖合作，集结全国200家海底捞、326家呷哺、93家新辣道、25家井格、13家彤德莱、22家淘太郎、9家凑凑、50家郭青天开启“超时空火锅套餐”，既与电影情节吻合，更能够拉动消费，高效传播。从《超时空》的制作和宣发来看，这部体量虽不大的影片，却从内容、设定、营销等多个角度玩出了大花样，既走心也出新，作为一部符合市场需求和观众口味的优秀产品，《超时空》的热卖是必然趋势。影片成功之外，它的异军突起也表明着，国产喜剧爱情片正在崛起，从年初的《前任攻略3》到“五一”节的《后来的我们》，再到如今的《超时空同居》，国产喜剧爱情片正在创造一个又一个奇迹，当我们谈论爱情的时候，我们终于有得可谈。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
杰弗森本有机会续约步行者因丰厚待遇加盟新疆 网易体育7月27日报道：在艾尔-杰弗森要加盟新疆队的消息传出一段时间后，NBA知名记者大卫-阿尔德里奇在今天确认了此事。同时，据其透露，杰弗森本来有机会和步行者队续约，但新疆队给他提供了更好的待遇。“消息源说，NBA老将艾尔-杰弗森选择下赛季到中国打球。他本来有机会和步行者队续约，但中国联赛为他提供了更好的待遇。”在个人推特上，大卫-阿尔德里奇这样写道。之后，他再发一条推特表示，杰弗森要加盟的球队是新疆队。在阿尔德里奇爆料之前，实际上已经早就有消息爆料了杰弗森将加盟新疆队。先是知名体育博主“半神半卡特”，后是外媒Sportando。而随着NBA知名记者大卫-阿尔德里奇（曾在NBA官网和ESPN任职）的确认，杰弗森加盟新疆队也变得是板上钉钉。至于杰弗森和新疆队的具体合同，阿尔德里奇没有透露。但根据杰弗森和步行者队原来签订的合同，他在2018-19赛季的合同为税前1000万美元。不过在今年夏天，他被步行者队裁掉。随着杰弗森加盟新疆队，新疆队接下来也将尽快锁定小外援，而新任主教练戈尔也有可能不随中国男篮红队参加亚运会（戈尔是红队助教），将专注于调教和磨合新疆队目前的阵容。但同时，在杰弗森加盟新疆队后，戈尔也将面临着新的挑战。央视篮球评论员于嘉就表示：“艾尔-杰弗森下赛季去新疆很有意思，他的复古打法和新疆下一季能否合拍？新疆现在内线人才极多，要看看下赛季戈尔怎么调兵遣将了。”作者：平凡 
《扶摇》女配因叶璇狗咬伤而整容如今五官精致却一部剧一张脸 杨幂又要火一把了，她的新电视剧扶摇皇后在最近的呼声还是很高的。每一次杨幂演古装剧都会火一把，因为古装的杨幂真的很漂亮呢，显然演现代电视剧她并不吃香。李依晓在这部电视剧是女配，她整容了，但是网友们并没有责怪她不真实。因为她整容的原因是被叶璇狗咬伤了，如今的她真的变得很漂亮，因为整容回复的很成功，一点也看不出这张脸是受过伤的。当初被狗咬，李依晓也是缝了二十多针，想想都觉得痛，好在她现在的五官依旧精致，演艺事业也并没有收到什么影响。李依晓的脸现在脸很瘦，她的五官变得更加精致了，看这张照片，鼻梁很高很立体。李依晓本来就很好看，再加上她的演技也不错，所以一直都还好。但是她确实少了一点运气，所以她到现在都不是很火。李依晓好像是一直在整容，因为她总是给人感觉一种一部剧一张脸的感觉，明明长得很漂亮，却总让人记不住她的长相，这确实有些失败了。这张蓝裙子的写真拍摄的很艺术，把李依晓的优点全都展示出来了，这时候的她也很瘦，可能是颜值高峰了吧。在电视剧中她是扶摇的死对头，不知道她的表演有没有让你记住她呢。杨幂这一次不知道能不能带着她火起来一把。要死对头必须要够坏才能深入人心，不知道李依晓这次的表现怎么样呢，希望她能通过这次的表演让大家记住她吧。杨幂和阮经天在电视剧里的配合还是很有默契的。阮经天以前可是偶像剧大户，如今同杨幂的合作也是很轻松，毕竟他的实力还是很强的。如今杨幂的演技也是很有长进，所以这部电视剧还是很让人期待它后来的发展的。 
小米上市跌破发行价，雷军说已经好于预期了 7月9日上午9点30分，随着雷军敲下港交所为庆祝“同股不同权”模式的引进特意定制的大号铜锣，“年轻人的第一支股票”小米正式上市。尽管小米的IPO备受瞩目，但市场普遍不看好它短期内的股市表现，上市前几日的暗盘交易价格也一直走低，今日开盘后的股价似乎也在印证分析师们的观点。小米开盘价报16.6港元，较17港元的发行价下跌2.35%。“年轻人的第一次套牢。”有网友如此调侃。截至中午休盘，小米股票成交量为3.17亿。在认购阶段，小米就出现遇冷的尴尬，最终仅轻微超额认购9.5倍，远低于此前市场的预期。因此上市首日破发，倒在各方预料之中，雷军表示这已经好于预期，毕竟最近大盘环境不好，况且IPO价格低，“未必不是一件好事”，因为“短期的股价不是最重要的，公司长期的价值才是。”李嘉诚、马云和马化腾应该都是认可雷军这句话的，三位富豪都参与了小米的认购，在敲钟前的致词中，雷军还特意感谢了三位以及十多万投资者。估值是小米在IPO阶段被讨论最多的话题，小米奇特的商业模式导致市场对其估值分歧巨大，从最初的上千亿美元到后来的几百亿美元不等。以智能手机为主营业务的小米，最初给外界的印象显然是一家硬件公司，但另一方面，小米又涉足电商业务，且在招股书中强调了互联网服务在其业务中的重要性。雷军说小米是一个“新物种”，采用的是硬件、电商、互联网的三合一模式，这就给小米的估值带来了难题。虽然在路演阶段雷军已经对小米的模式给出过详细解释，但今天在接受央视采访时，雷军还是不可避免地被问到相关问题。他认为其实从电商角度来看，才做了100多款产品的小米跟亚马逊比是“极其专注的”，“外界把小米当硬件公司来看，才觉得小米做了很多（产品）。”在今天的敲钟仪式上，“小米是一家互联网公司”这句话至少被两次提起。第一次是港交所官员发表致辞时，介绍小米“为一家中国互联网公司”，随后雷军在致辞中也提到“我们是一家互联网公司”。不过，从最终的定价，以及上市后的股价来看，市场上显然更多地还是将小米看作一家硬件公司。小米当前对应的市值在485亿美元左右，现场的分析师认为这一估值是比较合理的。小米上市后，福布斯的实时富豪榜显示雷军个人财富达到124亿美元，全球排名115位，在中国富豪中仅次于身家140亿美元的李彦宏。雷军个人持股量占小米已发行股本31.09%（A类股19.2%、B类股11.89%）。央视记者问到小米是否考虑在美国上市的问题，“等我们全部准备好以后，今年有点忙不过来。”雷军说。被问及小米是不是一家伟大的公司时，雷军认为：（小米）正走在伟大的路上。最后，面对记者“想跟8年前的自己说什么”这种比较煽情的提问时，雷军皮了一下：开业那一天，应该理个头发。因为八年前在北京保福寺桥银谷大厦开业，雷军和创始团队一人喝下一碗小米粥时，拍出来的合照是这样的↓↓↓▲图片来自：新浪吴羚和有情人，做多情事邮箱3 
经常肚子胀气的原因有哪些听专家详解 有些人基本每天都会出现肚子胀气，肚子胀气老难受了，全身都不舒服，心情也会变得烦躁。肚子胀气是怎么回事都不知道的话，是没办法对症治疗的，只能等它自己消气。那经常肚子胀气的原因有哪些呢？肚子胀气的原因生理性原因1、吸入空气、吃东西时因讲话或饮食习惯不良吸入大量空气，而引起肠胀气。这类情况胀气时间不会太久。2、食物发酵、正常情况下，回肠下端和升结肠有大量细菌存在。如果食糜在这段肠子里，因某种原因停留时间过长，在细菌的作用下，可以引起食糜发酵，产生大量的气体，引起腹胀。一般情况下是胃肠出了问题，导致消化不好。病理性原因1、胃部疾病原因、可引起腹胀的胃部疾病有慢性胃炎、胃溃疡、浅表性胃炎、糜烂性胃炎、反流性胃炎等，这些炎症典型的症状就是腹胀及腹痛，且很容易病变，为此当患者发现有腹胀或腹痛时首先要想到自己胃部是否有炎症。2、肠道疾病原因、肠道的一些疾病也可导致腹胀，如便秘、十二指肠溃疡、结肠炎、十二指肠炎等，这些炎症均可导致胃肠道蠕动慢，使食物潴留，引发腹胀。肚子胀气食疗方白萝卜粥白萝卜1个，大米50克，糖适量。把白萝卜、大米分别洗净。萝卜切片，先煮30分钟，再加米同煮（不吃萝卜者可捞出萝卜后再加米）。煮至米烂汤稠，加红糖适量，煮沸即可。山楂粥山楂20克、粳米100克、白糖10克。先将山楂入砂锅煎煮，取浓汁去渣，然后加入粳米、白糖、水适量煮粥。佐食或当点心食用，不宜空腹食，7天为一疗程。胡萝卜汤鲜胡萝卜250克，洗净切碎，加水适量，糖或盐调味，煮烂取汁，每日分3次服完。（参考网站：腾牛健康网） 
捧完儿子郭麒麟捧小舅子张云雷，郭德纲《能耐大了》能烂片翻盘吗 文/马庆云对于德云社而言，走了曹云金，火了岳云鹏。连郭德纲自己都在节目中说，谁也没有想到，岳云鹏这样一个德云社扫地的，竟然火了。说没有想到，估计是一句玩笑话。老郭捧小岳岳，也是带着一起上了不少综艺节目的，至少当年郭德纲坐镇的《今夜有戏》、《郭的秀》等节目，岳云鹏都是一枝独秀。岳云鹏属于稍微一用心，这柳树枝条就插成参天大树的，一下子成为影视剧中的香饽饽。客串的几部电影，竟然也有10亿票房起步的。他成为呆萌耍贱的重要扮演者之一，尤其是《从你的全世界路过》之后，岳云鹏成为一种钟情老实没本事男人的代名词。不过，岳云鹏自己主演的电影，票房并不理想。《疯岳撬佳人》票房不过亿，德云社郭德纲花重金请来三十多位明星打造的《祖宗十九代》，票房也不过1.6亿。对于老郭而言，想要复制岳云鹏奇迹，仿佛并不容易。2017年重点捧出自己与前妻的儿子郭麒麟。小郭方面，从2016年下半年开始，大密度参与各类综艺节目，不仅在喜剧节目中成为代表德云社的一股力量，而且竟然还跑到某些真人秀和做饭类节目上成为笑料担当。在影视剧方面，郭麒麟没有德云社之外的资源，没有电影找小郭单独客串。因此，德云社自己出资，让郭麒麟拍摄了网络剧《林子大了》。这部网络剧上线之后，口碑评价非常之低。不少网友甚至认为，老郭一个人上来说段单口相声，都比这群德云社的小演员们在戏中耍活宝看着带劲。即使有郭德纲的客串，依旧没有挽救这部24集的网络剧口碑与收视双扑街。截至目前，这部《林子大了》也只有1.1亿的播放成绩，平均到单集，更是不足500万人次。这样的播放量，与德云社的人气显然并不对等。去年硬捧郭麒麟，成效不大。郭麒麟在喜剧综艺节目上的表现，为德云社赢来不少差评。今年以来，小郭方面有销声匿迹的味道。而张云雷却异军突起。这位德云社的相声演员，是郭德纲现任妻子王惠的表弟。张云雷早前拜在郭德纲门下，成为其儿徒。后因为种种原因离开德云社，2011年回归之后，开始成为德云社重点培养的对象。王惠要着力打造自己表弟的可能性非常之大。张云雷自不小心火车站广场坠楼之后，开始名声大噪。这里边，当然有老郭团队力捧的原因，但也不能否认，张云雷自身在女性粉丝圈粉儿上的过人能力。相声本来是一个男性听众为主的娱乐形式，突然间，张云雷这种小鲜肉自带女性粉丝无数，让老郭方面也有点笑的合不拢嘴了。力捧与自火当然相辅相成。去年捧儿子，今年就要捧王惠的小表弟了。张云雷在《欢乐喜剧人》的舞台上第一次独自代表德云社门面登台表演，连续多期的竞演，虽然争议不断，但最终并未像岳云鹏一样取得第一的好名次，只屈居了倒数第二。这次卫视平台的集中曝光，让张云雷成为德云社的新秀。6月12日，德云社宣布投拍网络剧《能耐大了》。在这部网络剧中，张云雷成为最重要的德云社参演演员之一。虽然儿子《林子大了》口碑播放量双输，但小舅子（媳妇表弟）张云雷依旧要给更多机会。郭德纲在宣传会上表示，这次的《能耐大了》是《林子大了》的加强版，会投入更多德云社资源。显然，张云雷的出演，对不少女性粉丝而言，成为这一年绝对的福利。这种期待，当年只出现在鹿晗、李易峰等小鲜肉身上，谁承想，一个说相声的，也能享受这种待遇。不过，对于德云社与郭德纲而言，在影视剧上的作为，属于屡战屡败的。冯小刚导演去年助阵《祖宗十九代》宣发的时候也帮着老郭感慨，郭老板按理说人气非常强大，一场相声卖票，单张都能被票贩子炒到十万二十万的，怎么一反应到电影票房上，就没人看了呢。有好事的网友回应，不是大伙不喜欢看老郭的电影，是他太容易满足于自己的粗制滥造，还真不如录一段90分钟的单口相声，让大伙花钱到电影院听，这都比看德云社演员们毫无演技的尬演强。明明影视方面是德云社软肋，郭德纲为何还要屡败屡战呢？苗阜早前表示，中国相声园子已经超过915家，相声从业人员已经超过35万人。这个规模，目前是市场没办法完全养活的。对于德云社而言，虽然仍旧一枝独秀，但只是郭德纲、岳云鹏、张云雷等明星型选手卖票紧俏，其他演员也只能跟在后边喝汤。德云社要想发展，也只能在相声之外找到更好的饭辙才行。影视剧无疑是相声演员转型的最好方向。早前离开德云社的曹云金，早就在电影圈混的风生水起。连何云伟这样的只能在电影中饰演丑角的相声演员，也开始在话剧舞台上傍上了赖川声《北京人》。德云社方面急需培养几个能够在影视剧中混的风生水起的喜剧演员。而这群说相声的，除了小岳岳有德云社之外的片约外，其他演员也只能暂时依靠德云社自己的资源进入影视市场了。对于郭德纲而言，《能耐大了》更像是破釜沉舟。德云社人吃马喂，总不能一直上演烂片，不然，这条影视之路，就会自己给自己堵死了。 
《天命奇御》媒体体验会:高自由度的动作武侠盛宴 由甲山林娱乐开发，凤凰游戏发行的国产武侠ARPG游戏《天命奇御(Fateseeker)》预计将于8月8日正式与玩家们见面，最近官方展开了媒体抢先试玩会，本次试玩邀请了游侠网，游民星空、3dm、新浪游戏等多家游戏媒体，一起提前领略这款高自由度的动作武侠盛宴的风味。《天命奇御》首次曝光于2017年7月，使用Unity3D引擎打造，为玩家呈现真实富有动态的武侠世界。高自由度充满可探索性的场景构筑，在推进剧情的同时也提供了丰富的特色玩法。紧密相连的八卦和奇遇系统，还原真实的江湖烽烟。即时制的战斗系统，搭配多样的武学套路，推进剧情的同时战斗也是酣畅淋漓。《天命奇御》的故事建立在北宋初年，天下大势几乎底定，民生、经济日渐繁荣。然而在这繁荣富庶的背后，竟有着隐晦难见的阴谋蠢蠢欲动。一派神秘宗教悄然兴起，这股势力，似乎暗藏着一段血海深仇，酝酿再掀波澜。值此风云变幻之际，玩家扮演的少年无意间被卷入古怪的神秘事件，命运从此翻腾转变。他将踏入江湖，习得各派武功，开展人生奇遇。同时，随着谜题不断揭晓，他更将发现，一场危及天下苍生的阴谋诡计，正悄悄浮上水面。影响人生的是宿命?还是抉择?不如一探究竟，剑写天命!作为原创IP，在保持了纯正武侠世界观的同时，力求为玩家带来不一样的游戏体验。为了能让媒体能够在最短时间内体验到游戏原汁原味的武侠乐趣，本次《天命奇御》游戏试玩主要提供给媒体新手村(小溪村)的游戏试玩和提供一些拥有游戏特色的剧情桥段存档，试玩结束后，媒体们也给出了较高的游戏评价。游侠网游侠网:游戏有着超足量的任务交互，在我玩过的RPG游戏之中，《天命奇御》展现出的交互都是相当令人震惊的。支线任务数量极多，甚至各自之间还会产生交集。而与支线剧情无关的路人的对话之中，也会藏有大量对舞台背景的剖析。游戏的战斗不同于国产游戏里常见的回合制半回合制，采用即时战斗的模式让人眼前一亮。新浪游戏新浪游戏:《天命奇御》作为一款国产武侠游戏还是交上了一份不错的答卷，游戏八卦属性设计颇具中国风，人物动作和套路的设计也是诚意十足，半开放式的玩法为玩家提供了更多探索的可能。3DM3DM:《天命奇御》作为武侠题材中少见的即时制战斗RPG，有着充实的可游玩内容。在跌宕起伏的主线剧情之外，玩家还能享受到趣味十足的支线和见闻玩法，丰富的可互动道具使得探索本身变成了一件非常值得投入时间的事，一些内置小游戏更是有着如同昆特牌般的毒性，游戏的正式版本非常值得期待。游民星空游民星空:《天命奇御》是一款看上去有那么一些“沾老气”的武侠游戏，一些传统单机武侠的经典元素都能在游戏中找到，隐藏玩法、内置小游戏、奇遇、解谜等等，你会感觉它更像是一款年轻化的单机武侠游戏。它更加推崇“用细节感动玩家”，你与每一个NPC的对话，都有可能是一个至关重要的线索，你能从每一个细节之处感受到探索的乐趣。游戏的战斗部分依然占据了不小的篇幅，战斗的难度呈现一个线性增长的方式。游戏的打击感拿捏的比较到位，尤其是使用拳套时尤为明显。只不过连招时略有僵硬，只能依赖闪避强制中断技能，技能衔接有那么一点不连贯。不过，游戏还在调整，未来一切皆有可能。爱拍爱拍:游小溪村，闻异事于田垄之间，解秘语于朝室之内，助布衣于流匪之手，养身性于八卦内外，食色性也，制百草于药臼，炼兵刃于火炉，酿醇香于铜尊。优秀的代入感，半线性半开放的多结局，有待改进的战斗系统，此为中上品。 
朱迅出书回忆“我的前半生”否认癌症复发 朱迅出书新浪娱乐讯近日，朱迅出书《阿迅》回忆“我的前半生”，书中谈及了她的工作，生活，以及与老公王志的相识。在书的后记中，朱迅回应了网传的癌症复发是假消息。以前她的确有过肿瘤长过多个疙瘩，但经过几次大手术割掉了。网友对新书表示支持：“希望你的后半生也像前半生一样精彩。”2006年，朱迅患甲状腺肿瘤，完成青歌赛的直播后，她悄悄住进医院，却被记者偶然碰到，个人隐私成为公众话题。术后一个月，她就回到演播室继续工作，深感活着的每一天都是赚来的。但十几年来，谣言未断，屡有“朱迅癌症复发”的消息见诸八卦新闻。在书中，朱迅对这一谣言进行的回应：“我得多想出名，才能这样豁出命去？唯有好好活着，活不到九十岁，都对不起造谣的人！” 
演唱会上座率惨淡？张碧晨工作室辟谣 6月13日消息，今天中午，张碧晨工作室和演唱会主办方发布共同声明称，近日有相关用户在自媒体平台发布关于"张碧晨极光演唱会上座率惨淡"不实信息，造成极为恶劣的影响。工作室表示此行为已严重侵犯张碧晨的合法权益，要求删除不实文章及言论，停止扩散任何侵权行为。张碧晨工作室发文张碧晨工作室发文到："近日，有相关用户在自媒体平台发布关于"张碧晨极光演唱会上座率惨淡"不实信息，并恶意抹黑造成极为恶劣影响。在此，演唱会主办:梦响当然、卓悦天合、张碧晨Studio严重声明，以上内容为虚假谣言，并故意误导媒体舆论。其相关自媒体账号发布、转载编造等恶意抹黑行为已经严重侵犯艺人张碧晨合法权益，请立即删除不实文章及言论，停止扩散任何侵权行为。在此呼吁广大网友，媒体，自媒体等自觉维护网络环境，不信谣不传谣拒绝恶意炒作和抹黑行为，感谢大家的支持和关注。"此消息一出，粉丝立马留言表示支持："支持碧晨出来维权，当天的演唱会我们去了，上座率真的很高，这些人造谣是不花钱么？"还有网友放出现场拍的图力证演唱会的上座率。 
参加皇室婚宴，就算拇指外翻贝嫂也要拼了！这鞋跟看着都疼 日前，英国王位的第六顺位继承人哈里王子和美国女演员梅根・马克尔举办了盛大的婚礼。 现场不但新娘美艳动人，十米长拖尾的Givenchy全手工定制款婚纱+QueenMaryvintage款头纱，抓住了所有人的眼球。 受邀的女嘉宾也拼很大，大部分都选择了英国设计师的新品时装，搭配华丽的小帽子。将整个婚宴还原成《唐德庄园》拍摄现场。 而其中，最引人注目的应该是贝嫂维多利亚，虽然是参加喜庆的婚宴，也不能阻止她“做自己”，冷酷到底。穿着自家设计的黑色礼服，手上戴着鸽子蛋无比夺目。 镜头往下扫，最能体现贝嫂争胜心的还是这双粉红色的ManoloBlahnik高跟鞋。目测鞋跟在15CM以上，贝嫂整个脚背都是直立的状态。 应该说，贝嫂驾驭高跟鞋的能力是毋庸置疑的，鞋柜里全是这种10CM以上跟高的尖头高跟鞋。 穿着高跟鞋跑步、劈叉、抱娃、跳舞都没有问题…… 但问题是因为长期穿着高跟鞋，她已经有严重的拇指外翻的问题，最后还迫不得已动了手术，被医生下了“禁高跟令”。 手术后，她确实有一段时间是舍弃了高跟鞋，与平跟为伍。 只不过这没安生几天，高跟鞋又穿上了。到了大场合，鞋跟更是越穿越高。 看着贝嫂，也能理解，就算拇指外翻，也要挤进各种尖头高跟鞋里的宋茜。再累再痛，只要好看，有气场，女明星就愿意堵上这口气啊！ 
组图：HKT48朝长美樱分享穿搭双马尾可爱动人 新浪娱乐讯日本人气偶像组合HKT48成员朝长美樱日前在社交网络账号上分享来私人穿搭，双马尾可爱动人。新浪娱乐讯日本人气偶像组合HKT48成员朝长美樱日前在社交网络账号上分享来私人穿搭，双马尾可爱动人。新浪娱乐讯日本人气偶像组合HKT48成员朝长美樱日前在社交网络账号上分享来私人穿搭，双马尾可爱动人。新浪娱乐讯日本人气偶像组合HKT48成员朝长美樱日前在社交网络账号上分享来私人穿搭，双马尾可爱动人。新浪娱乐讯日本人气偶像组合HKT48成员朝长美樱日前在社交网络账号上分享来私人穿搭，双马尾可爱动人。 
英国留学一年要花多少钱？最新英国留学费用预算 英国留学费用，一直是很多意向送孩子出国留学的国内家庭们所关注的话题。而随着低龄留学热的兴起，英国留学的费用也一直居高不下。那么，英国留学一年费用是多少呢？最新英国留学费用预算是多少？想要接受优质的英国教育，需要准备多少资金呢？不同阶段留学费用要多少呢？申请条件又有哪些？下面赋领教育小编就来为大家详细介绍一下：一、英国留学一年费用之【中学阶段】1.注册费（申请费）：学校收取75-300英镑不等。这部分费用不可退还。2.学校押金：（按不同学校类型分）寄宿中学：押金通常为一学期学费5000-9000英镑不等；其他非寄宿类学院：1000-3000英镑不等；语言学校：200-1000英镑不等。3.学费在英国，不同类型的中学学校有不同学费标准，一般私立中学是每年约为25万~35万(人民币)，公立学校是每年约为15万左右(人民币)，而国际学校是30-40万元。4.生活费生活费依照不同的地区，也有不同消费水平：正常来说，伦敦是1265磅/月；非伦敦地区是1015磅/月。英国中学留学申请条件：1)年满15周岁。2)初三毕业生：进私立高中需要先读GCSE才能入读高中读A-LEVEL或IB课程。二、英国留学一年费用之【本科预科阶段】1.学费：10~25万/年（依学校而定）2.生活费：伦敦1265磅/月；非伦敦地区1015磅/月英国本科预科申请条件：1)高二：平均分70-85(单科成绩视学校规定)2)高三：平均分70-80(单科成绩视学校规定)3)对于读其它类课程的学生成绩根据学校评估4)雅思成绩：4.5-6.0(单科成绩视学校规定)三、英国留学一年费用之【本科阶段】1.学费：10万-25万/年（依学校而定），其中，不同专业费用也不同：理科：1.3-2.5万英镑/年医科：2.0-3.5万英镑/年文科（含商科）：1.1-2.0万英镑/年2.生活费：伦敦1265磅/月；非伦敦地区1015磅/月英国本科申请条件1)结束英国预科课程或国内本科在读，学习成绩70分以上；2)本科IELTS要求为6.0-7.0；3)预科课程申请者为国内高二、高三的学生，平均分70-85分；4)升读本科的学生必须有英国预科课程背景，或为国内大一或大二的学生。四、英国留学一年费用之【硕士预科阶段】1.学费：10万-25万/年（依学校而定）理科：1.5-3.0万英镑/年MBA：1.5-3.0万英镑/年医科：2.0-3.5万英镑/年文科（含商科）：1.3-2.5万英镑/年2.生活费：伦敦1265磅/月；非伦敦地区1015磅/月申请条件：1)三年大专毕业或本科毕业无学位；2)雅思成绩5.0-6.0(单科成绩视学校规定)；3)个别：中国两年制大专的学生+良好的工作背景；4)本科毕业想换专业读硕士。五、英国留学一年费用之【研究生阶段】1.学费：20万-30万/年（依学校而定）2.生活费：伦敦1265磅/月；非伦敦地区1015磅/月申请条件：1)授课型研究生入学要求本科学位+平均分GPA在75分以上；三年制大专毕业生+至少两年工作经验；2)研究型硕士入学要求具有学士学位，具有1-2年相关研究工作1)授课型研究生入学要求；语言要求：雅思6.5以上，未达到语言要求者需先申请语言课程的学习。以上就是低龄英国留学专家赋领教育为大家整理出来的英国各阶段留学费用及申请条件说明。英国留学的费用相对比较高，因此需要合理规划英国留学过程中的开销。希望以上分享可以给大家提供参考建议。更多英国留学资讯，可继续关注我们！有任何关于英国留学问题，也欢迎在线咨询！ 
世界最古老童声团被爆丑闻：547名男孩曾遭虐待或性侵 图片来源：视觉中国世界上最古老的童声合唱团、有1000年历史的德国雷根斯堡“教堂之雀”童声合唱团（RegensburgerDomspatzen）于2010年爆出虐童和性侵丑闻。而根据最新公布的调查报告，在近50年时间里，这支全球闻名的合唱团中至少有547名男孩遭到虐待，其中有数十人遭性侵。在此期间，前教皇本笃十六世的哥哥还曾担任合唱团团长。据德国之声7月18日报道，受教区委托对此案进行调查的律师韦伯（UlrichWeber）于周二公布了一份长达450页的调查报告。韦伯指出，在1945年到1992年间，合唱团发生了至少500起虐童事件和67起性侵。这些暴行是由49名天主教官员和老师犯下的，其中有九人对受害者实施了性侵。韦伯称，大部分侵害事件都发生在1960年代和1970年代，最近的发生在1992年。他表示，由于调查人员无法与合唱团的部分前成员取得联系，因此实际的受害人数可能达到700多人。巴伐利亚州雷根斯堡“教堂之雀”童声合唱团成立于公元975年，最初是一所教授唱诗的天主教学校。由于历史悠久，该合唱团的图案曾被印在德国的纪念邮票上。这支合唱团曾为英国女王伊丽莎白和前教皇本笃十六世献唱，还于2012年到中国青岛演出。雷根斯堡“教堂之雀”童声合唱团。图片来源：网络2010年，部分前成员爆出合唱团存在大规模性侵和虐童现象；到2013年，超过400名受害者称曾在合唱团中遭到虐待。韦伯说在他进行调查时，受害者们用“监狱、地狱和集中营”来形容在合唱团中的生活，很多人将其视为“他们人生中最糟糕的经历，充满了恐惧、暴力和绝望”。其中一名受害者普罗布斯特（AlexanderProbst）于1968年加入合唱团。他说在刚加入合唱团时，他和同学经常遭到辱骂和毒打。在普罗布斯特升入合唱团的高中部之后，一名老师强迫他加入了一个秘密小组。这名老师定期和秘密小组里的少年会面、喝酒、抽烟、看色情片。后来这名老师开始在晚上潜入男孩们的寝室，最后对普罗布斯特实施了性侵。调查报告显示，对于那些中途逃跑的学生，合唱团管理人员会将他们抓回来，然后在其他学生面前对其进行殴打和辱骂。韦伯指出，这些学生遭受的虐待不仅是身体上的还是心理上的。因为合唱团有“极其严格”的纪律和学业要求，很多老师“故意对学生使用暴力以逼迫他们取得好成绩”。他表示，合唱团对成功和虚荣的过度追求正是导致学生受辱的原因之一。他称学校里“几乎所有官员”都“多多少少知道虐待事件”，但这些人都“视而不见”以维护合唱团的名誉。拉辛格。图片来源：网络在这个问题上，韦伯特别指责了前教皇本笃十六世的哥哥拉辛格（GeorgRatzinger）。现年93岁的拉辛格曾在1964年到1994年间担任合唱团团长。拉辛格曾在2010年承认他曾扇过学生的耳光，但他坚称自己不知道合唱团存在大规模虐童现象。韦伯认为拉辛格并不知道有学生遭受过性侵，但他指责这位前教皇的哥哥“故意忽视”学生遭受的身体暴力，而且在了解了相关情况后“不采取任何行动”。然而，虽然此次发布的调查报告列出了合唱团成员遭受的虐待和施暴者的情况，但由于大部分案件发生在30年以前，很多施暴者将逃过法律的审判。按照德国的法律规定，此类刑事案件追诉有效期最长为30年；对于法定最高刑罚为10年以上有期徒刑的，追诉时效期限为20年。去年，当地教堂表示将为受害者每人赔偿5000到2万欧元。调查报告出炉后，具体赔偿金额将由独立的第三方机构来决定。而对于像普罗布斯特一样的受害者来说，调查报告出炉并不意味着事件终结。 
《青春同学会》胡军变身“贺涵”陈赫郑恺“大打出手” 由东方卫视携手欢乐传媒联合出品，大搜车旗下汽车融资租赁产品“弹个车”独家冠名的体验型励志综艺《青春同学会》，在上周迎来了新一轮的“新生报到”。两大明星班沉浸在同学重聚的喜悦中，但同时他们也要面对舞台演出的压力。本周六20：30两大班级将进行第二次大戏公演。节目中，中戏87班挑战《我的前半生》后传，“分手情侣”徐帆、胡军，“离婚夫妻”陈小艺、李洪涛五年后再聚首；上戏04级则上演《中国式关系》前传，剧情起伏、惊喜不断，还有“神秘嘉宾”前来助阵。究竟两大明星班又将带来怎么样的精彩舞台？中戏87班挑战《我的前半生》后传“三角关系”大公开这次，中戏87班的大戏剧情延续了电视剧《我的前半生》。徐帆、胡军饰演“分手情侣”唐晶、贺涵；陈小艺、李洪涛则是“离婚夫妻”罗子君、陈俊生。公演片段发生在原剧作结束的五年后，陈小艺向“闺蜜”徐帆和“暧昧对象”胡军发出晚餐邀请，把四个关系复杂的人再次聚到了一起。《青春同学会》胡军变身“贺涵”，陈赫、郑恺“大打出手”本期大戏最精彩的就是四人错综复杂的关系。舞台上，陈小艺因心有愧疚，借着与“前夫”李洪涛“复婚”的由头，想重新撮合“闺蜜”徐帆与其“前男友”胡军。但徐帆对“闺蜜”和“男友”的双双背叛还未释怀。而处在“三角关系”中心的胡军，心里也早就没了“旧爱”徐帆。一场晚餐的时间，四人将上演怎样的“爱恨情仇”？《青春同学会》胡军变身“贺涵”，陈赫、郑恺“大打出手”陈赫、郑恺“大打出手”江疏影视频祝福老同学不同于情感爆发的“戏骨班”，上戏04级的大戏将在表演形式和舞台趣味性上大做文章。陈赫、王晓晨将饰演一对离婚夫妻，而郑恺和王文娜则是他们的再婚伴侣。四人在“女儿”的婚礼上相遇，“亲爹”陈赫和“后爸”郑恺对于致辞顺序意见不合，在舞台上“大打出手”；“亲妈”王晓晨和“后妈”王文娜则因主桌位置安排，展开“辩论”。在两对“父母”的“唇枪舌战”之下，“婚礼”最终能否成功进行？《青春同学会》胡军变身“贺涵”，陈赫、郑恺“大打出手”据透露，除了精彩的大戏，本期“人气班”将会有神秘嘉宾到来。在彩排现场，王文娜电话不断，中途还与郑恺在后台讲“悄悄话”。到底，两人在“密谋”什么？最终前来助阵的“神秘嘉宾”又会是谁？公演结束，江疏影意外发来视频，在祝贺的同时，还“调皮”地爆起了料，让老同学们“苦不堪言”。《青春同学会》胡军变身“贺涵”，陈赫、郑恺“大打出手”在四天三夜的紧张排练下，两大明星班究竟将给观众带来怎样的表演？哪个班的表演又将更打动观众？本周六20：30东方卫视弹个车《青春同学会》，精彩好戏，等你来看！《青春同学会》胡军变身“贺涵”，陈赫、郑恺“大打出手” 
张艺谋自曝大学时因年龄尴尬而自卑才改学导演 网易娱乐5月25日报道 近日，导演张艺谋在其全新观念演出《张艺谋对话寓言2047》第二季发布会上谈到年轻人压力的问题，自爆当初学导演竟是因为年龄尴尬。张艺谋表示自己当初其实是学习摄影的，但当时自己是全校最大的学生，比同系的同学大十岁，所以那个时候自己觉得很自卑，很敏感，觉得自己岁数太大了，而且当时老一代摄影师给他们讲课时提到要成为一名真正的摄影师前后需要至少十年的时间，张艺谋觉得这个时间太长了，而隔壁导演系的同学年龄和自己差不多，他自己也表示当时完全是为了生存，还有就是希望不要太尴尬，所以在大二的时候张艺谋萌发了改学导演的念头，当时他还同田壮壮、陈凯歌他们要了书单，自己抓紧学习，最终转系去学了导演。网友们听到张导这番话纷纷表示很鼓舞：“三百六十行，行行出状元，一条路走不通，换条路说不就是面朝大海，春暖花开了。”“人生处处充满机遇，关键要看自己的抉择。”“有时候别想太多，随心走，说不定会有意外之喜啊！” 
矮个子女生怎么穿才能显高显瘦？请一定要避开这7个雷区！ 来源：种草省钱少女（作者：省钱姐）嗨呀，小仙女们好省钱姐又双叒叕来啦~之前一直都在给仙女们安利穿搭今天咱们就特别些来谈谈穿搭的误区吧由于最近新来的粉丝大多是矮个子那咱们先从矮个子的穿搭误区开始讲起吧大家赶紧拿小本本记下来！01低腰裤省钱姐就不懂为什么现在还会有低腰裤这类时尚的存在呢？它一键显矮显胖不是梦好吗！还要搭配短上衣？？想要大长腿？想都别想！连超模穿上身都变成了五五开何况是我们这等凡人？矮个子仙女穿起来只会矮上加矮！▼紧身上衣搭配低腰牛仔裤这波操作省钱姐是真心看不懂要是你没个纤细的手臂平坦到能给飞机起飞的腹部再加上两米长的大长腿这身穿搭省钱姐恳请你们直接忽略▼还有早之前就开始流行的喇叭裤仙女们也要留点心啊！不要为了穿出复古调调看见喇叭裤就往身上套你看下面这样一穿别说你自己觉得没问题穿出街都可能把路人吓到心梗塞▼你要跟省钱姐说身高不够高跟鞋来凑？emmmm...如果硬要搭配厚底恨天高的话还是不要勉强了吧...矮个子仙女们还是穿回高腰裤吧它就是为你们量身定做的~▼02拖地阔腿裤阔腿裤能显高是没毛病啊但这种及地的阔腿裤只有高个子穿起来才有视觉效果矮个子仙女们还是乖乖地穿九分阔腿裤才最为安全保险特别是这种裤脚很宽的裤子矮个子穿上身完全没有气势可言看起来就是个移动的巨型三角形在大街上肆意狂奔就算是化再精致的妆容都穿不出时尚感剩下的只有累赘和邋遢感▼反面教材省钱姐已经帮你们找好了出来的效果是怎样不用多说了吧？真心没觉得起到多厉害的显高作用▼03图案太大的服装大面积的印花图案会产生一种视觉膨胀感从而加宽人体看起来就像身体在横向发育到时候就不只是矮的问题了而是会变成一个又矮又胖的大冬瓜！▼还有需要注意一点的就是腿粗的仙女们必须要避开这种贴身的大印花裤子那样不管是什么花纹都救不了你！▼相对而言图案比较小的服装能带来视觉的收缩合适的剪裁能让身材变得更修长▼04全身横条纹省钱姐不是说横条纹穿上身不好看条纹单品搭配得好的确能对身材起到超赞的修饰作用比如条纹抹胸能增加胸围指数条纹短裙能适当修饰臀围但是！全身横条纹？还是加宽的那种？NO！NO！NO！省钱姐绝不提倡这样穿！它带来的张力就是让你在不知不觉中就变成大胖子！即便是再修身的款式也很难有腰线▼身高不够的仙女就用竖条纹来凑吧它才是能让你长高的必杀技！加上腰带的束身效果秒高10cm不是说说而已~▼05直筒裙上面省钱姐说到“腰线”这一问题毫无疑问，提高腰线是每个矮个子仙女都必须要看重的一个点但是直筒裙偏偏就跟你唱反调单穿一条直筒裙简直是噩梦降临谁还看到你的腰？啊？啊？要不是作为家居服谁敢穿出街上去秀啊本来前凸后翘的好身材穿上之后要前没前、要后没后的所以我们要拼命制造腰线来“增高”！▼“短打”大招千呼万唤使出来！▼06上下身色彩太鲜艳穿衣最重要的就是学会扬长避短所以对身高不满意的仙女们就要学会将视觉焦点从身上转移开来这种全身性的亮色搭配也是很可怕的容易显得浮夸、对塑造身高很不利稍微搭配不好就变得又矮又壮想要穿得保险耐看？切记身上最好不要超过三种颜色重心上移和同色调搭配也很重要▼黑白搭配总不会出错了吧？▼07。及地长裙如果说热裤属于夏天长裙则属于一年四季很抱歉这个穿衣法则并不是矮个子仙女的福音很多人觉得长裙可以显高其实不然就好比矮个子仙女不能留太长的头发都会更加反衬你的身高劣势像这种连脚趾都完全覆盖的长度买都不要买！不要浪费钱！看着就像个行走的拖把随便走走都能免费帮人家搞卫生▼通常裙子的长度到大腿中间为极佳因为这个位置既能避免走光又能使双腿显得十分修长性感迷人的气息也随之散发像baby这样再搭配一双细高跟高贵大气又典雅仙女们赶紧get起来吧~▼好啦，今天的矮个子穿搭误区由于（省）篇（钱）幅（姐）有（累）限（了）写到这里就先告一段落啦溜了溜了~（图片均来源于网络~）OK~今天的内容就到这里啦~ 
一只小牙膏，作用可大，不仅止血消炎，而且缓解瘙痒、疼痛 当蜜蜂叮咬时，可以在咬伤时涂上牙膏，这可以消除发红，因为蜂毒是酸性的，牙膏是弱碱性的，酸和碱中和可以解毒。当创伤打破肉体时，可以在伤口上涂抹牙膏进行消炎。、止血然后包裹。作为临时急救药，该药物牙膏具有显着的效果。在路上发生头痛、当您头晕时，将牙膏涂抹在太阳穴上。因为牙膏中含有薄荷脑、丁香油，它可以缓解疼痛。当被蚊子蟑螂、咬伤时，只要将牙膏涂抹在咬伤上以缓解瘙痒，就会发痒难以忍受。用蘸有牙膏的布擦拭水龙头，使水龙头焕然一新。在旅途中，手脚冰冻，发红，肿胀，发痒，疼痛。只要冷冻部分没有破裂，用布擦拭红色和肿胀部位的牙膏。因为牙膏中含有生姜油、薄荷油，它可以帮助消除血液循环。（图片来源于网络） 
125m²谁说不能黑白配世界上没有什么是绝对 两个人的世界要脚踏实地精算柴米油盐的日常也要在有限的空间打造一亩三分地的美装修前头疼的事儿：1.墙体几乎都为剪力墙，改动空间有限。2.厨房及储藏室空间狭小，需为小夫妇争取更多储物空间。设计师感言：每个空间都有它的闪光点，小户型也有自己的美，重点在于我们如何去打造与经营。客厅关于色调，业主希望最终效果是可以让空间显得开阔明亮不局促，但是也不能太冰冷，需要有家的温馨感。所以我们选用白调为主，黑色线条做点缀，黄色块面柔化黑白灰的冰冷。在电视背景的设计上摒弃虚华与厚重的材质，用简单的石膏板刷白代替传统的白色墙板，搭配木饰面和黑色不锈钢压条在保留了质感的同时也节省了费用。餐厅有限的空间，如何体现设计感？同时又满足使用性？厨房、餐厅最初空间较拥挤，于是我们将厨房改造成开放式空间，三个空间联通，宽敞透亮许多。厨房存储空间较小，于是我们在餐厅空间增加了一个可三面开的高柜，并与餐桌融合做了整体设计，高柜实用又美观。设计小心思的补充说明：紧贴餐桌的柜子是一个三面柜，朝入口过道处是一个浅口置物柜，朝厨房面做了一个高柜，可以放蒸烤箱亦增加了厨房的储物空间，朝餐桌这面另外做了一个装饰柜里面放了网购的装饰木墩，而餐桌顶部我们做了一个柜子延伸面的设计，使整个柜子与餐桌还有整体环境相融合。完美的达到了实用又美观的效果。厨房厨房我们同样以白色为主色调，黑色线条做点缀，配上地面的几何花纹，时尚且酷。主卧床头背景墙跟电视背景墙一致，白、黑、原木黄的搭配现代简约又透着一小股子北欧风，冷暖适中。不会太繁杂，也不会太单调无聊。软装配饰方面，我们没有按照传统方式在床背景中央挂画，而是选择了两幅小的黑白画，斜靠在背景一侧。次卧我们在次卧做了榻榻米的小设计。很多人问，榻榻米到底实用不，对于新婚夫妻来说，有储物功能的榻榻米设计，能满足更多使用的可能性。我们用榻榻米的设计规划了宝宝出生前后的不同使用功能。在二人世界时，它是休闲娱乐的小天地。在迎来宝宝后，又能改做保姆房，再之后还是宝宝房，改造也是蛮灵活哒。书房为了满足夫妻两同时使用书桌办公的需求，我们做了一个“7字型”加长版书桌。书架层板我们用木饰面层板加白色烤漆立板和黑色不锈钢压条的混搭，让整个空间不显单调。硬装软装设计：缪茹摄影师：汪子凯猜你喜欢装修500+实用软文总结最全面的装修知识，再也不用到处查了！ 
如果DC和漫威开战,谁会赢？ 漫威电影和DC电影比较有综合代表性的，我觉得是复仇者联盟和正义联盟。正义联盟的成员包括：蝙蝠侠，超人，闪电侠，神奇女侠，海王还有钢骨；复仇者联盟的主要成员包括:钢铁侠，雷神，美国队长（虽然在复联2中离开了），浩克，黑寡妇等等。复仇者联盟的成员除了比较固定的几位之外，还有一些时不时出来冒泡的家伙，比如蜘蛛侠。让DC和漫威开战是个很残酷的事，因为按照DC电影角色能力偏神化，漫画电影角色偏人化的情况来看，怕是超人一个就能打爆复仇者联盟。论力量，超人肯定是比浩克强的（浩克跟反浩克装甲打都费不少功夫，我估计超人打反浩克装甲也就一拳的事）；论速度，超人甚至比闪电侠都快，复联的快银最多也就无限接近时间流逝的速度。快银即使高速移动，但是时间依旧在流逝，看他在变种人基地救人的时候就知道，各种爆炸碎片什么的都是在坚定不移的进行中的。电影中的超人就只有一个致命弱点，那就是氪石，这让复联怎么打(漫威世界中哪里有什么氪石)。无论漫威粉怎么吹，基于电影风格的走向，漫威打不过DC是很正常的事。这么多年来漫威和DC之间有不少相似的故事相似的角色，大家都喜欢拿这些做对比，DC粉黑漫威，漫威粉黑DC，搞得乌烟瘴气。那为什么不能都喜欢，不过真要做比较还要看各位看官怎么说，下面放几个例子：鹰眼＆绿箭侠鹰眼（Clint"FrancisBarton），是Marvel（漫威）漫画的超级英雄，由斯坦.李创造。原名克林特·巴顿（ClintBarton），这个应该不用多说了，看过复联都知道，超好的眼力和技术。《绿箭侠》电视版：坐拥亿万家产的花花公子OliverQueen遇到了严重的游船事故，而在他失踪并宣布死亡5年后，人们发现他在遥远的中国南部一小岛上生活着。当年的小少爷再次踏上大都市，但是他的体格，他的性格都发生了巨大的变化。和鹰眼一样有着超高的射箭技术。超人＆哨兵哨兵（真名为罗勃雷诺RobertReynold）初次登场的时候很多漫画迷们都认为他就是惊奇漫画世界中的翻版超人，不过随着时间经过我们读者也慢慢了解到了他的独特之处。哨兵的能力说穿了其实就跟超人一样：他力大无穷，还能飞天遁地，可是哨兵跟超人有两个最大的不同：第一，他因惧怕自己的能力所以在战斗中很少发挥出自己的全力（他最接近发挥全力的一战就是在《绿巨人世界大战/WorldWarHulk》这故事里与绿巨人浩克之间的战斗）。第二，他心里存在着一个叫虚无（TheVoid）的邪恶人格，而这个人格的力量比哨兵还强大（这也是为什么他惧怕自己的能力，他担心越发挥自己的力量，虚无就有可能再度出现）。超人（Superman）是漫画史上第一位超级英雄。超人出生于氪星（Krypton），本名卡尔-艾尔（Kal-El）。他有着与生俱来的超能力及极强的正义感与同情心，每每在危机时刻，便穿上蓝色紧身衣，披上红色斗蓬，化身超人挺身而出，行侠仗义，拯救世人。蚁人＆原子侠汉克·皮姆发现了一种微形原子，可以将身体缩小至蚂蚁体积然后还原回正常人体积，他以自己的名称为此原子起名皮姆粒子（Pymparticles）。变小后的皮姆保留了他的正常力量，并且拥有很大的增大强度。其后他极力研究蚂蚁，并做出了一个可以跟蚂蚁沟通的电子头盔，成为可以自由缩小及控制蚂蚁的蚁人（Ant-Man）。初代原子侠叫做艾伯特·普拉特（Albert"Al"Pratt），他是一位善良的人，Albert'从小体弱多病。长大后，他的身高只有5英尺1英寸，或许正因如此，他矮小而且软弱，他在学校经常受到别人的欺负，这也使得他根本无法引起他喜欢的姑娘，玛丽·詹姆斯的注意，有一天他去买晚餐的时候遇到了一个流浪汉，了解之下，普拉特吃惊的知道了他的名字，竟然是乔·摩根，一个前职业拳击冠军。乔·摩根向他许偌，他一定让普拉特成为一个真正的男子汉。于是他开始了对普拉特的职业训练，在短短一年之内，把他培养成了一名娴熟而且强大的战士。然而，普拉特的理想不是拳击手，他决定成为一名超人来保护那些需要帮助的人，他把自己称之为“原子”。雷·帕尔莫（RayPalmer）教授就是次代原子侠，他是位天才物理学家，他偶然发现了一颗白矮星的残骸，并利用这颗碎片进行物质缩减试验。虽然试验一次又一次的失败，但研究势在必行，而且他坚信自己不可能永远失败，这驱使他在自己身上做实验，结果成功了。RayPalmer帕尔莫大学毕业后与简·罗灵结婚。他成为原子侠后，毕生以英雄身份与犯罪作斗争，并帮助他的妻子成为一名卓越的美国刑事辩护律师。帕尔莫为爱而成为英雄，这一点正是他与正义联盟的许多成员的不同之处。帕尔莫可以把自己缩得很小，甚至小到亚原子级别，因此他能骑着电脉冲在电话线里穿行。他除了拥有一大堆发明和与犯罪斗争的丰富经验以外，还能在亚原子层面发现任何与犯罪倾向有关的蛛丝马迹。期间因为太热衷于科学实验，曾一段时间不愿当超级英雄。但是因为上一位原子侠失踪，而蝙蝠侠正在找他也失踪了。于是潜水侠担心蝙蝠侠向他寻求帮助他才不得不出手相助。后来找到了蝙蝠侠和上任原子侠，但是上任原子侠因为自己的妻子无法复出战斗，所以帕尔莫有得继续当回原子侠。（来自《蝙蝠侠：英勇无畏》版本）幻视＆火星猎人奥创为了击败他的父亲蚁人及父亲的伙伴复仇者，于是便将二战英雄初代霹雳火改造成生化人，并且用反派神力人的脑波将之激活，命名为幻视。接着奥创就派幻视去屡次对抗复仇者，起初幻视就如同一般的机器人一样没有感情，只会服从命令，但在与复仇者周旋的日子中，他隐藏的人性令他背叛了奥创，加入了复仇者。几个世纪以前，在火星上居住的绿色火星人迈荣和纱希生下一对孪生子，这在火星文化中不同寻常，很少有双生子诞生。兄弟中大的起名叫荣恩·荣兹（J*OnnJ*Onzz），在火星语中的意思是“至尊之光”；而小的出生时就是个变种火星人，没有遗传火星人的心灵感应能力。他被起名叫马雷法克，意思是“黑暗之心”。MartianManhunter后期成为JLA的核心力量~四处召集队员~火星猎人在《正义联盟》中也有出现，并结合蝙蝠侠，超人，鹰女，闪电侠……快银＆闪电侠快银（Quicksilver）是漫威漫画中的超级英雄角色，由编剧斯坦·李和画家杰克·科比联合创造，于1964年初次登场。他原名皮特罗·马克西莫夫（PietroMaximoff），是万磁王的儿子，绯红女巫的双胞胎弟弟。快银的超能力是超乎常人的移动速度。在漫画中，起初，快银和绯红女巫加入了万磁王变种人兄弟会，后改邪归正，加入复仇者联盟。快银的妻子是异人族的公主水晶（Crystal）。拥有超级速度。闪电侠（TheFlash）是DC漫画公司旗下的超级英雄，正义联盟成员之一，1940年1月于《闪电侠》创刊号上首次登场。初代闪电侠是大学生杰伊·加里克（JayGarrick），他通过吸入硬水水汽而得到极速的反射和运动速度。第二代闪电侠是警队的科学家巴里·艾伦（BarryAllen），他被闪电劈中药品架后各种药物混合起来浇了一身，获得了超级速度，是最快的闪电侠。第三代闪电侠沃利·韦斯特（WallyWest）是第二代闪电侠巴里的外甥，获得超能力的方式和巴里一样。第四代闪电侠巴特·艾伦（BartAllen）是第二代闪电侠巴里的孙子，他的能力来自继承。综上所看的话dc希望把英雄塑造成完美的，完人，而漫威则深究英雄的内心世界，因此从这点看了，dc可能会更胜一筹。(个人观点，仅博一笑)抖音上各种好玩的表情包，原来这里全都有你想要么？？？？ 
《火影忍者》中有十位名字带数字的角色，资深火迷最少能说出七位 《火影忍者》这部作品给观众塑造了许许多多的经典角色，今天小编就和大家聊聊这些角色的名字，毕竟名字是我们对角色的第一印象，有一个好听的名字，自然会让观众更记得住。不过今天小编要说的并不是名字好听不好听的事情，而且盘点一下那些名字中带数字的角色。1.山中亥一木叶村大族山中一族的族长，山中井野的父亲，与奈良鹿久、秋道丁座并称为“猪鹿蝶三人组”，他在第四次忍界大战担任联络部队队长，在十尾复活后，山中亥一所在指挥部被十尾的尾兽玉击中，不幸阵亡。2.一反岩隐村的中忍，虽然是一个小龙套角色，但是在第四次忍界大战中，他还是发挥了不小的作用。当时的他属于勘九郎的奇袭部队，曾将迪达拉起爆粘土的弱点告诉了大家。3.二位由木人由木人是二尾又旅的人柱力，很多人都以为她的名字是“二尾由木人”，但其实是二位并非二尾，而且二位是她的姓氏，和尾兽没有关系。是一位颜值很高的美女。4.三船铁之国的大将，曾经在五影会谈中担任主持者。年轻时的三船曾为了掩护同伴撤离与半藏交手，并且败于半藏之手，但因为半藏了解了三船的“信念”而给三船解药，使得三船幸存下来。在第四次忍界大战中，三船成功封印了半藏。5.鞍马八云动画版的原创人物，是一位幻术天才，木叶擅长幻术的鞍马家的大小姐，曾经是夕日红的学生，曾经一度陷入心魔，后来经过鸣人的嘴遁教育，重新改邪归正。6.无梨甚八忍刀七人众之一，持有忍刀爆刀·飞沫。在忍刀七人众和木叶村下忍迈特戴的战斗中，忍刀七人众牺牲了四个人，变成了三人众，而无梨甚八就是牺牲的四人之一。7.勘九郎勘九郎，砂隐村的傀儡师，第四代风影罗砂之子，我爱罗的哥哥。在第四次忍界大战中担任了奇袭部队的队长，在战争结束之后，他曾为了我爱罗的护卫。8.九喇嘛九喇嘛，六道仙人给九尾取的名字，九尾想必大家都不陌生，主角漩涡鸣人的招牌外挂，鸣人多次靠着体内的九尾逢凶化吉，虽然一开始并不认可鸣人，但是后来也和鸣人成为了朋友。9.枇杷十藏忍刀七人众之一，斩首大刀的使用者，也是上面出现的无梨甚八曾经的同伴。当初和迈特戴的战斗中，他是三位幸存者之一，后来加入了晓组织成为了宇智波鼬的队友，之后在某次任务中，为了保护宇智波鼬而死。10.长十郎同样是忍刀七人众之一，持有双刀鲆鲽，曾经担任五代火影照美冥的护卫。在第四次忍界大战结束的若干年之后，他成为了雾隐村的第六代水影，不过很多观众都称他为“史上最弱影级”。可能有人会说六道仙人和两天秤大野木，但这六道仙人的本名叫大筒木羽衣，“两天秤”也只是大野木的称号，因此小编就不把这两位算进去了。上面这十位角色想必很多人都知道，但是如果是让你第一时间说出名字带数字的角色，你能说出几位？ 
3亿人都在用的拼多多赢在哪？人、货、场三要素全面胜出 6月30日，拼多多向美国证券交易委员会（SEC）正式提交了招股说明书。回想仅仅3年前的这个时候，拼多多这个名字还默默无闻。谁能想到今天的它已经是拥有近3亿用户、月GMV在30亿以上的庞然大物。作为一个电商平台，从创立到拥有3亿用户，淘宝用了5年，京东走过了整整10年，而拼多多只用了3年不到！如此迅猛的增长，难免引来审视和怀疑的目光。拼多多发展到今天的地步，到底是依靠真正的创新取得领先，还是凭着游走灰色地带获取暴利？我们真的有必要深究一下。对于拼多多这个新型的电商平台，社会上存在着截然相反的两种态度。一方面，几亿人群每天都在乐此不彼地用拼多多拼团购物，把自己所需要、所喜欢的好物买回家。但另一方面，也有各种声音在大声对拼多多展示着质疑和责难。舆论对于拼多多的质疑，主要集中于以下几点上：1.将拼多多平台上产品的“低价”，等同于“假冒伪劣”。2.在拼多多平台上销售的货品，都是上不了其他电商平台的“次品”。3.拼多多上不少爆款产品动辄七八十万的销量显得“不正常”。认为平台上的砍价以及“一分钱抽奔驰”之类的活动很有欺骗性。在互联网世界已经进入自媒体时代的今天，特定条件下任何一个声音都有可能被无限放大，各种难辨真假的消息，以及某些用户确实在购物中遇到的不理想体验，互相混杂在一起形成了一种负面效应，一时间对拼多多进行指责几乎成了政治正确。可是网上的这些质疑，到底有多少是建立在事实基础上，又有多少是猜测乃至于臆想成份居多？让我们回归事实，从电商最基本的“人、货、场”三要素来仔细观察，看看拼多多到底是一个什么样的平台，以及为什么几亿人会如此热衷于使用拼多多的服务。人的因素：低客单价，是数亿用户的选择众所周知，拼多多与传统的电商平台都不一样，有“社交电商”的属性。拼多多的起步和发展，与微信平台密不可分。从两年多前开始，我们频频在微信群和朋友圈中见到各种拼多多购物链接，这都是朋友们在体验过购物的快乐后分享过来的。这种一传十、十传百的社交推广方式，让拼多多这个APP迅速获得口碑和用户群。从名不见经传的新创平台，迅速跃升为3亿人都在使用的超级电商巨头。这种扎根于社交的特点，让拼多多平台上的货品逐渐形成了客单价较低的状况。部分舆论质疑的“低价”，实际上是用户的选择。与淘宝等传统电商相比较，拼多多的用户是真正的大众群体----淘宝的买家来自于手淘的大约1.9亿日活用户，而拼多多的消费者，却来自于微信高达8亿的日活用户。大众消费有一个特点，就是对价格敏感。拼多多给消费者们带来的好处，就是能够通过与朋友、家人、邻居等发起拼团，以较大的采购量换取商家给予的较低价格。实惠与乐趣，是拼多多如此受欢迎的重要原因之一。但这种由拼团集中采购带来的低价，在一些人习惯性的思维中，却与“假货”联系在一起。低客单价一定意味着假冒伪劣吗？实际上，拼多多在打击假冒伪劣产品的力度上，与其他电商平台并无二致。平台不但与相关部门密切配合打击假冒伪劣产业链，而且已经能够在推动全电商行业采用AI人工智能、图片识别等技术来打假。拼多多在打假方面的力度与诚意，也得到了广大消费者和商家的认可。拼多多并非部分舆论所描述的那种“假货横行”，而是诸多知名品牌正式入驻的购物平台。像网易考拉、丰趣海淘等电商平台以及国际大牌德运旗舰店、好奇官方旗舰店、BLACKMORES官方旗舰店、Nestle雀巢官方海外舰店、惠氏官方旗舰店、百事食品官方旗舰店、高洁丝官方旗舰店等知名品牌方早就入驻拼多多。最近网民们更是欣喜地获悉，雷军已经高调宣布小米正式入驻。平台的低客单价也绝非依靠假冒伪劣产品，而是以团购模式的大采购量来支撑的。货的因素：拼多多与淘宝的商品，实际是同一盘货拼多多平台上的商品，因为客单价较低，近段时间来被部分媒体质疑其为“假货”，或是“上不了其他电商平台的货”。但我们要明白，平台对于是否允许商家开店，是以其合法合规材料和资质为依据的。真正认定一款商品是否“假货”，必须、也只能由品牌方以及政府相关部门来予以认定，这一点不会因为媒体的质疑就能成为判定依据。至于拼多多上的商品是不是“上不了其他电商平台”的货？普通消费者们没必要盲从部分媒体的偏向性报道，只需一个简单步骤即可判断真伪：----直接上淘宝等电商平台搜索一下，是否有同一款产品即可。有人认为，现在电商平台正在呈现出对商家进行“二选一”要求的趋势，所以能在这个平台销售的商品肯定不能上另一个。实际上这是个误解。这种“二选一”的格局，主要针对的是头部商家。而最符合大众消费需求的普通商家是没有这个“待遇”的，由于阿里2013年封杀微信造成的“流量墙”效应，这些普通商家只能两边开店。现在的事实是：拼多多与淘宝上的大量商家，实际上供应的是同一盘货。场的因素：拼多多爆款低价的原因，以及动辄几十万销量的由来在令人羡慕的快速成长过程中，拼多多还有一个极为引人瞩目的现象，就是平台上的爆款产品往往会出现高达几十万的销量。这让传统电商平台的经营者极为震撼。部分媒体在没有充分了解的情况下，也据此做出了种种猜测式的报道，质疑拼多多这种超高销量“不正常”。实际上，这是对传统电商平台内情的不够了解、以及对新型社交电商模式根深蒂固的偏见造成的。拼多多CEO黄峥在一次访谈中，对这种偏见做了精辟的描述。黄峥认为，传统电商已经习惯于将消费者划分为“一线、二线、三线”这样的等级，他们的平台销售越来越注重所谓的“一线”消费者。就像部分城市人喜欢用“北京五环”这样的地域划分来区别人的尊卑一样，有些传统电商只把眼光定在“五环以内”的“一线客户”，却对更广大的消费者群体视而不见。这就是他们平台的商品销量始终上不去的根本原因。比如，阿里系的最大流量来源手淘，近年来就已经被人为地切入了“五环内”。在传统电商的经营模式下，手淘的商品展示采取的是“搜索逻辑”。也就是说，如果不进行大量的广告宣传就无法被用户知晓，缺乏营销经费的普通商家只能被层层“深埋”起来。反之，愿意大量投入广告宣传从而让消费者知晓的商家，又会因为费用高昂而不得不提高自己的客单价。这就造成了手淘平台上的商品，客单价缺乏竞争力、销量很难提升的现象。而拼多多的做法却与之形成鲜明对照。在新型社交电商的模式下，商品的曝光都是采用社交分享方式来进行。较低的营销成本加上大量接触潜在买家的机会，在拼多多上很容易形成“新爆款露出”链路。这这样的模式下，拼多多上爆款商品动辄七八十万件的销量就成了常见现象。安居于“五环内”的传统电商平台以及部分相关媒体们，面对拼多多常见的爆发式爆款销量，更应该做的是反思自己的经营模式并采取措施改进，而不是用“友邦惊诧”般的言论进行无端指责和攻击。可见，从人、货、场这电商基本三要素出发去分析，就能清晰地看到拼多多发展如此迅猛的真正原因：与传统电商相比，拼多多的流量成本远远低于他们。有了低流量成本的优势，拼多多平台的客单价自然就能做得比传统电商更优惠。见怪不怪，其怪自败。拼多多作为带有颠覆性的社交电商平台，异军突起、迅猛发展，在为电商领域带来创新发展的同时，也对必然面对的非议、责难、乃至于打击做好了准备。天道酬勤，世间自有公断----这是古训，也是拼多多的态度。来日方长，让我们拭目以待。 
顺产三胞胎刚要缝合,产妇忽然大叫“先别缝”!护士检查后大家都乐了 很多妈妈在生完孩子很多年之后，还会记得生孩子时的痛，每个孩子生日那天，都会让妈妈再次想起生孩子时的点点滴滴。都说母爱伟大，也许就是因为妈妈能够为了孩子承受一切吧。莉莉和老公结婚6年了，一直怀不上孩子，这让莉莉很苦恼，老公一直劝她:“顺其自然，不要着急，该来的自然而然会来，咱们做好准备就行了。”终于，在莉莉生日那天测出来怀孕了，这让他们一家人无比的兴奋。特别是莉莉的婆婆，不再让莉莉干活了，让她好好养胎，生个大胖孙子。孕五周时做孕检，医生告知莉莉怀的是三胞胎，这个消息让莉莉震惊了，回家后，莉莉把这个好消息告诉了老公，老公说:“六年都不来一个，现在一下来三个，太好了太好了。”莉莉顺利度过了孕期，在孕37周时，羊水突然破了，医生说虽然三胞胎顺产的难度不小，但是莉莉和胎儿的条件很好，可以顺产，先试一试吧。于是在3个医生的配合下，侧切了一刀，终于前后生下两男一女。当得知三个孩子都顺利出生，莉莉松了一口气。当医生准备缝合侧切刀口时，莉莉忍着疼痛，忽然大叫:“先别缝！医生我肚子里还有一个！”医生和护士听后瞬间紧张了，赶紧检查，怕是B超失误看错数量，但是检查后肚子里确实没有孩子了，就对莉莉说:“你就怀了三个，这不都在台子上呢吗。”莉莉连忙说:“我感觉肚子还在动呢，说明里面还有一个孩子。”医生和护士听后都乐了，说:“你一下子怀三个都够奇迹了，怎么，又想变出来一个呀。你肚子动是因为生孩子前，子宫撑的太大了，生完孩子子宫空了要收缩恢复，所以你会感觉到在动。别紧张，孩子都平安，儿女双全，恭喜恭喜，幸福的妈妈。”听了医生的话，大家都乐了。莉莉也放下心来，配合着医生完成接下来的操作。生孩子的时候，产妇肯定会非常的紧张，但是医生会更紧张，因为要承担很多的责任。不过医生是非常有经验的，所以，生孩子的时候要尽力的配合医生，才能又快又安全的生下孩子。 
不得不说，45岁女人穿成这样贼美嫩，老婆穿出街洋气女人味十足 质感满满大气典雅，聚会逛街穿很有面子哦，什么身材的女孩都可以轻松驾驭，穿出完美身材。流苏的设计，独特的领型，性感优雅。瞬间提升的气质，穿起来就是会更加有优雅气质的，简单大体，时尚优雅。吸睛又亮眼，把脸庞衬托的更娇俏，让你走到哪里都是人群的焦点，美翻一条街。十分的减龄显瘦，款式优美大方，面料舒适柔软亲肤。修身包臀裙绝对让你魅力大增，女神范，时尚大方，展现高贵的名媛气质，修身包臀的裁剪，展现出女性曼妙曲线。纯色的穿腻了，那试试这种，袖口有拼接印花的，这就是小心机，超CHIC。穿上特别舒适亲肤，遮肉显瘦，轻松穿出好身材。大气流畅的线条轻松打造出曼妙身姿，尽显大牌的品手感，衬托出脸部的温婉气质，散发出烂漫优雅气息。时髦设计，细腻的质感和款式，宽松的版型设计，很有潮流气息，更显浪漫优雅，端庄，穿起来非常显瘦又很漂亮迷人。哇塞！没想到刚上架的凉麻裙这么美，一顿饭钱就能买，好穿又便宜。整个版型大方优雅，有小肚腩也会被轻松遮掩。知性大气的雪纺裙总能带给你不一样的温馨体验，从视觉上就可以给人一种莫名的亲近感，简洁的圆领百搭时髦。上身特别干净淑女，上身优雅缓缓，优雅中带着一丝俏皮的味道。简约却不简单，它给人的第一感受便是充满了闪亮的品质感，舒适的穿着体验，自然流露出女性柔软美气质。知性优雅气质，使得整条裙子看上去简洁大方又很显质感，非常随意，关键宽松的版型，时尚修身，特适合现在穿。 
吃蝎子的好处和坏处有哪些？ 蝎子作为五毒之一，常常会给人带去一种恐惧感。看到它的样子有的人甚至都迈不开步，甚至也有的人被蝎子蜇伤而死亡，由此可见它的毒性有多么的强大。但在很多地区，人们似乎特别爱吃这种毒物，因为蝎子对于治疗风湿和半身不遂等都有很好的价值。那么吃蝎子的好处与坏处是什么?蝎子的食用禁忌孕妇人群应忌食或少食。蝎子有较高的药用价值和食用价值。全蝎常用来治疗惊痫、风湿、半身不遂、口眼歪斜、耳聋语涩、手足抽掣等。蝎毒具有祛风、解毒、止痛、通络的功效，对食道癌、肝癌、结肠癌等有一定疗效。蝎子营养价值丰富，是重要的滋补保健品。蝎子功能标签止痛散结通络祛风解痉抗血栓升血糖抗真菌抗虫抗癌防癌一般对身体无害,但要警惕蝎子过敏,或者遵医嘱服用随着现代医学的发展,国内外对蝎毒进行分离纯化的研究证明,蝎毒中毒蛋白不仅含量高,而且还具有独特的生理活性,临床上主要用于神经系统,脑血管系统,对恶性肿瘤,顽固病毒病和艾滋病等有特殊疗效.在农业生产中,蝎毒主要用于制造绿色农药.我国对蝎毒的研究起步较晚,应用技术研究相对落后,这已经引起了我国科学工作者的高度重视,其应用技术已进入试生产阶段.很多的保健品都是同现实当中提取的，然而吃蝎子也会给我们带来一定的副作用，如果，因为一时的疏忽而使用了有毒的蝎子，造成了肿瘤，引起了一些慢性的疾病，这样就得不偿失了，所以在吃蝎子的时候也应该遵循医生的医嘱，引起了过敏反应应该及时的治疗。 
做几道美味的家常菜吧，既简单又营养，家人吃的津津有味！快收藏 做几道美味的家常菜吧，既简单又营养，家人吃的津津有味！快收藏家常豆腐食材：豆腐、适量食盐、适量鸡精、适量葱、适量姜、适量蒜、适量生抽、适量豆瓣、辣酱适量、白糖适量、水适量做法：1.将豆腐放入蒸锅中蒸10分钟左右，取出凉一下备用2.蒸好的豆腐切成菱形块，薄厚适中就行，青红椒切段3.锅内放油烧至6成热左右，放入豆腐块，煎至两面金黄出锅备用4.锅内用炸豆腐的油烧至7成热时放入葱、姜、蒜爆香5.放入一勺福临门辣酱，炒出红油，放入煎好的豆腐块翻炒6.放入一小勺糖，放入适量生抽翻炒，放入少许清水7.翻炒汤汁快没的时候，放入少许盐和鸡精出锅即可梅菜扣肉食材：五花肉、梅菜、姜片、香葱、八角、干辣椒、盐、老抽、蜂蜜、五香粉、生抽、料酒做法：1.将梅干菜洗净放入清水中浸泡一夜，香葱切段，姜切片2.五花肉洗净泡半小时后焯水去掉血水后捞出3.将老抽和蜂蜜1:2混合，用刷子刷在肉上，腌10分钟左右4.将五花肉放入热油锅中煎至两面金黄捞出放凉5.锅中留底油爆香香葱、姜、八角、干辣椒6.倒入泡好的梅干菜，放入盐、五香粉、生抽、料酒7.炒均匀后小火收干汁盛起放凉备用8.把五花肉切成片，肉皮朝下摆在碗中9.在肉片上铺上炒好的梅干菜，一起放入锅中蒸2小时10.取出后把汤汁滤出备用，把梅菜扣肉倒扣在盘子里11.将倒出的的汤汁，放点味精提味后浇在肉上即可木耳炒白菜材料：黑木耳80克，大白菜200克，葱段、盐、酱油、油各适量。做法：1.将黑木耳用清水洗净，切细丝，待用。2.将大白菜洗净，取出菜心，切成小段。3.将少许油倒入锅中烧热，放入葱段爆香，放入白菜、木耳丝，加酱油、盐调味，快速翻炒片刻即可。山药红枣粥材料：红枣、淮山药、大米做法：1、山药去皮切片2、红枣去核切条3、加入适量的大米4、大火煮开，慢慢熬制！！粘稠即可！！切忌一次加够水，不要中途加水5、红枣的甜味足够了，山药清香又十分养胃，暖暖的很贴心 
Case |这个剃毛刀品牌竟然出了支「长毛」的广告 刮腿毛似乎是每天都会发生的事情，并没有什么值得详述的，但是这么一个生活最普通的场景，却也是女人们羞涩的隐私，除了见过自己的，很少有人见过别人刮腿毛的场景吧？最近，一组简单的剃毛刀广告引发巨大争论并在网上风靡。这是首次在美国电视广告中出现刮除身体体毛的真实画面。几十年来，剃刀公司的广告都是展现女性已经刮好的光滑大长腿和腋窝。在这些商业广告中从未有一根毛发出镜。似乎广告公司想要传达女性没有体毛的假象。而剃刀公司Billie的这组新广告纠正了这种假象。Billie的这支广告展现了女性从脚趾、腋窝和眉毛间和肚子上刮除体毛，是百年来首支展现女性体毛的广告，之前所有广告中的女性都是没有体毛的。Billie联合创始人乔治娜.古利告诉《Glamour》杂志，她被剃刀公司之前对女性完美身体的刻画感到震惊。她批评这些公司称：“当品牌假装所有女性都是没有体毛的时候，这就是一种身体羞辱。这意味着你应该为你留有体毛而感到羞耻。”她还说：“剃毛是个人的选择，任何人都不应该对女性的体毛指手画脚。”Billie不仅把广告拍得比以往那些光洁无瑕的剃毛广告更美、更有质感，还在图片素材网站Unsplash上创建了一个免费图库，将品牌拍摄的所有带有体毛的女性图片开放给所有用户，同时也呼吁大家将自己的照片传上去丰富图库。比起刻意美化使用过程的广告，这个广告就像几个使用过的朋友的暖心推荐，充满真实感，以真实的手法去呈现卖点，在国外社交媒体上引发广泛好评。 
水木年华缪杰《未来归来》共鸣毕业季鼓励坚持的意义 水木年华缪杰《未来归来》共鸣毕业季将正式发布鼓励坚持的意义水木年华缪杰《未来归来》共鸣毕业季将正式发布鼓励坚持的意义水木年华缪杰《未来归来》共鸣毕业季将正式发布鼓励坚持的意义还记得最初的梦吗？今天正值全国高考第二日，高考的紧张气氛不仅弥漫在参考的学生们之中，更是延伸到了全国大街小巷的每一个角落，并引发了网友们的热切关注与讨论。而有这样一首歌，则特别适合给予考生们安静的力量，那就是由水木年华成员缪杰作词作曲并演唱的歌曲《未来归来》，同时这首歌也是清华大学107周年校庆献礼纪录片中的背景音乐，即将于近期正式发行。“多年以后回头望，还是年轻的模样，感谢自己一直不老的梦想”，《未来归来》以未来的视角回顾曾经的我们，感谢一直没有放弃梦想、勇敢的自己。“问问自己的初心，多少年都痴心不改，用信仰支撑你我的未来”，《未来归来》告诉我们别怕挫折，别怕重来，即使你正在经历的让你焦虑，即使你将要经历的让你迷茫，但只要问问自己为何出发，相信就能找到坚持的意义。作为清华大学知名校友，缪杰为母校打造的这首歌可以说是十分撼动人心，因此歌曲在清华大学的公众号一经发布，13小时之内就收获了10万加的阅读量。视频也在短短的3小时40分钟之内获得了300万的浏览量，更获得了人民日报微博、紫光阁微博、光明日报微信等30余家媒体的转发报道，收获了大众们的广泛关注，更有不少歌迷纷纷好奇发问这首歌什么时候会正式发布。“未来归来，梦还在，一路走来，别怕挫折，别怕重来”的主旨不仅表达了所有清华人的心声，也是对所有考生、所有有梦之人的一个祝愿：但愿不论是从未来归来的你，还是正在经历高考、将要面临毕业的你，都拥有克服困难、收获成长的勇气，与越发光明美好的未来。相信这首正能量满满的《未来归来》会收获所有人的喜欢。 
彭昱畅参与五四晚会录制首登央视舞台 网易娱乐5月2日报道 《筑梦新时代——2018年“五月的鲜花”全国大中学生文艺会演》今日在京录制，彭昱畅一身薄荷绿西装亮相，登台参与节目录制，这也是他首次登上央视舞台。春晚官方微博现场直播了部分节目内容，重新穿上校服登台的彭昱畅青春感爆棚。该环节是配合在校大学生设计爱好者们进行的一次一分钟“校服大改造”，经过变身，彭昱畅为观众展示了一身潮流的校服装扮，别出心裁。就像本次晚会主题#新时代.正青春#一样，彭昱畅一直以青春、阳光、正能量的面貌认真工作，乐观面对一切困难，他的新电影作品《快把我哥带走》定档八月暑期，期待他的精彩表现。 
来！今天给你介绍一下喵星的颜值天花板 以拍猫著称的摄影师HansSlivester说:“上帝在创造猫的时候，一定度过了愉快的一天。”而创造布偶猫的那一刻，应该是这一天里最快乐的时候。布偶猫的走红绝对算得上是纯种猫的传奇。这个年轻的猫种，几乎一出现就迅速获得了人们的关注，直到现在仍热度不减。ins：@siri_ragdoll这么美，一定是混血吧？是的。关于布偶猫从不掉线的颜值，许多品种猫都有贡献。想制作一张喵星人中的“网红脸”，你需要这些。暹罗猫|get蓝眼睛和重点色实际上，蓝星上任何一个拥有重点色的猫种，都源自暹罗猫的贡献，而与重点色搭配的，就是蓝到让你深陷其中的眼睛。伯曼猫|get丝滑的长被毛实际上，如果抛开体形上的差别，伯曼猫和布偶猫非常容易混淆。曾经有一段时间，伯曼猫的繁育者还认为布偶猫是盗版的伯曼猫。伯曼猫无论哪种颜色，都必须拥有长度盖过爪面的“白手套”。不过布偶猫中，也有白手套的毛色。缅因猫|get大体形布偶猫与缅因猫和挪威森林猫一起，共同承担了喵星人中的“大块头”的称号，母猫的体重即可达到3.6～6.8千克，而公猫的体重在5.4～9.1千克都是正常的，大体形同时带来了晚熟的体质，布偶猫基本要到4岁左右才能完全发育完全，当然，此后也一直处于“大宝宝”的状态。土耳其安哥拉猫|get神秘配方布偶猫的繁育者显然喜欢保持配方的神秘性，但随后人们认为布偶猫的白色长毛很可能来自土耳其安哥拉猫。甚至有人怀疑，它是从附近一个动物实验室中逃出来的，因此才有如此奇葩的“软萌”性格。文章内容节选自《宠物世界·猫迷》2017年2月刊-「封面故事」 
在外就餐想要吃得营养真的很难？ 最近有很多人有这样的疑问，如果不能自己做饭，经常在外就餐（学校就餐），饮食又该如何搭配呢？你们已经开始默默的套路老王了，让老王我，森森地感觉到城市套路深，俺想回农村。可是老王又舍不下这么多爱老王的小伙伴，索性硬着头皮再发干货一篇。此处应该有掌声，对么？在干货开始之前，老王先给大家讲个段子。记得看到一个关于说单身狗遇到的尴尬：去X德基就餐，中途上了个厕所，回来是发现没吃完的食物都被收走了。于是，每次一个人去吃X德基，中途上厕所，都要这样子☟☟☟好尴尬啊O.o当然，这是一个笑话。不过，一个人就餐面临的不仅是这样的尴尬。尤其是一个人在外就餐，只能选盖饭、炒面、酸辣粉等食材种类比较单调的食物之。花样多的太贵，便宜的又没味。想要做到食物多样又营养，价格还要实惠，实在是很难。不过，老王可以给您支个两招：01class第一招：找个蓝/铝朋友这里的男朋友，女朋友可不是恋爱的男朋友和女朋友，而是“肉”味相投的好朋友。您可以选择公司其他小伙伴，或者好朋友一起AA制就餐。无论是几个人一起吃，要遵循三个原则：第一个原则：不浪费。《中国居民膳食指南2016》第六条建议我们：杜绝浪费，兴新食尚。所以，有几个人点几个菜，点菜不要点太多，大家够吃就好。如果有的小伙伴吃得比较少，可以酌情再减少一个菜。第二个原则：荤菜与素菜的比例是1:2-1:3（如果想控制热量摄入的话）。如果其中一个是全荤的菜，比如红烧里脊，荤素比例可以选择1:3。如果荤菜属于荤素搭配的菜，可以再增加一个荤菜，但是要选择不同种类的肉。第三个原则：选择健康的烹饪方式。多选蒸、煮、炖、炒，少选煎、炸、熏、烤。比如说有4个人一起吃饭，两位男士，两位女士，可以点一荤两素三道菜，外加一份清汤：鱼香肉丝、荷塘小炒、清炒油麦菜、豆腐鲫鱼汤。老王不用说食材有多少种，大家心里一定也都非常清楚。因为菜品越多，越容易实现食物多样。而且这样的搭配的好处：植物蛋白与动物蛋白结合，提高消化吸收率；烹饪方式相对健康，并且低油、少盐；食物多样，荤素搭配合理，且营养素保留较多。02class第二招：光找对人还不行，还要选对餐厅如果是一个人吃饭，您可以选择自助的麻辣烫，当然前提条件是干净卫生的。由于麻辣烫食材种类丰富，很容易实现食物多样化：各种蔬菜、菌藻类、豆制品、蛋类、鱼、禽、虾、畜肉、薯类，只有你想不到的，没有餐厅提供不了的。如果是一群人吃饭，可以吃清汤、番茄、菌汤等锅底的火锅，也是不错的选择。如果一群人当中有无辣不欢的小伙伴，也最好选择鸳鸯锅，既可以吃清淡，也可以小小放肆一番。这样最大好处就是可以减少烹调用油的摄入量，而且由于食物在变熟的过程中是以水为加热介质，营养素得到了更多的保留。当然，老王要提醒大家的是，在涮蔬菜的时候，一定要控制时间，否则煮的时间越长，营养素流失越多；而在涮肉、鱼、虾、蛋等食物的时候，一定要时间越久越好，高温可以杀灭肉当中的寄生虫和细菌，也能杀灭蛋类中的沙门氏菌，避免引起食源性中毒。最后提醒大家的是，吃麻辣烫和火锅的时候一定不要着急，否则容易烫伤食道。03class第三招：选对烹调方式即便是在普通的餐厅吃炒菜，也应多点蒸、煮、炖、凉拌的菜肴，少点熏、烤、煎、炸的菜肴。有研究显示，常吃熏、烤、煎、炸食物的人群，患食道癌、胃癌、结肠癌的风险要比不常吃这些食物的人风险更高。如果您就是想吃，怎么办？记得搭配富含膳食纤维和维生素C的新鲜蔬果一起吃，这样可以吃的更安全、更营养。04class第四招：选好菜肴的口味有很多人无辣不欢，也有很多人喜欢小酸甜的口感，而实际上麻、辣、鲜、香的背后，往往是更多的油、盐、糖。因此要尽量让菜肴的口味清淡些，丰富一些，把酸甜苦辣咸都品尝到，吃完我们的味蕾才会感觉更丰富。05.class第五招：吃对主食很多人在外就餐喜欢点炒饭、炒面、炒米线、炒河粉等主食。因为淀粉很容易吸附油脂，所以这样的主食会让你的能量摄入雪上加霜。建议多点莜面、荞面做的主食，或者用蒸煮的玉米、红薯、山药、土豆代替部分主食。不仅可以摄入更多的膳食纤维，增强饱腹感，还可以延缓餐后血糖上升，降低油脂在体内的存积，降低胆固醇。而多人就餐时点个五谷丰登是很好的选择。06class第六招：喝对饮料很多人习惯了可乐、雪碧、冰糖雪梨这样的甜饮料。通常两瓶500毫升的甜饮料，其热量接近普通女生一顿晚餐的热量。所以，你可能食物搭配没问题，但配上这样的饮料，热量也会大大超标，让你越吃越胖。建议大家多点茶水、柠檬水、豆浆、酸奶、鲜榨果汁等健康饮品。在老王的粉丝中有一部分是在校的学生。对于学校上学的小伙伴来说，其实更容易实现食物多样和荤素搭配。现在的学校食堂管理比较完善，从幼儿园到大学，都会有专业的配餐师指导学校厨房搭配营养餐。所以，无论是学生还是上班族，你们需要掌握以下的几个就餐原则：1.食物种类越多越好，食物种属越远越好；2.食物天然颜色越多越好，口味越清淡越好；3.植物蛋白与动物蛋白食用时间越近越好；4.多选蒸、煮、炖、炒，少吃煎、炸、熏、烤；5.选择健康饮品，少喝甜饮料。这些都记住了吗？明天就赶快去试试吧！如果有兴趣，您还可以把吃饭的照片在后台发给老王。老王决定，好人做到底，再免费给你们检验一下学习成果，如何？ 
贾静雯评价其他三位妈妈：她最真实，点评霍思燕和网友说的一样 第三季《妈妈是超人》收官，最后一期的贾静雯带娃记，节目组让她评价一下对其他三位妈妈的印象。在贾静雯看来，黄圣依是最真实的，是一个很直来直往的人;邓莎的性格则和自己非常像，而点评霍思燕和很多网友说的一模一样。先是黄圣依，贾静雯这么说：“这一次跟黄圣依接触，她是一个很专注的女孩，也是一个很直来直往的人，你可以知道她想到什么，就会说什么。”在贾静雯看来，黄圣依是很真实的，说话也不会拐弯抹角，比较直，而很多网友也是这么认为的。当然对于和安迪相处，贾静雯表示黄圣依还在努力的学习。说道邓莎，贾静雯评价道：“邓莎，我觉得她的个性可能跟我也比较像，我们俩也有讨论了一下。对待孩子就是用温柔的方式去表达对他们的爱，然后也是属于比较细心的，然后对小孩子也很有耐心。”看得出来，贾静雯和邓莎的关系应该还不错，两个人也会在一起分享一下育儿经。最后是霍思燕，贾静雯表示：“霍思燕也就是嗯哼的妈妈，我觉得因为嗯哼太贴心了，所以霍思燕已经被捧成一个像小公主一样。”贾静雯对于霍思燕的评价和外界对她的评价一模一样，网友们都认为霍思燕在家里被老公杜江和儿子嗯哼宠上天，所以她给人感觉就是一个公主，和老公各种秀恩爱，在儿子面前也会各种撒娇。 
和文东新曲唱响《故乡永宁》献给家乡父老 “昨夜梦中,回到故乡,麦浪金黄,情歌悠扬,格姆女神,抛洒甘露,幸福的花儿,盛开在高原上……”华语大陆男歌手和文东个人首支单曲《故乡永宁》于近期将全网同步发行。《故乡永宁》是由江嘎才里填词，江嘎才里/和文东共同作曲，和文东演唱。江嘎才里创作的这首歌曲延续他民族音乐创作的挥洒格局，多种艺术形式的融合，将家乡山歌的根源元素浑然天成的现代化。豪迈奔放的情感，昂扬向上的力量，唱出了和文东对故乡永宁的浓情,那是一种永宁群山环绕的韵味，那是时光驻足的地方，那是母系血脉生生不息的家园。此次全新歌曲《故乡永宁》大气磅礴，和文东清亮嗓音唱出眷恋故土的深情，恰恰是这一首清淡的歌，通过和文东的诠释，丝丝入扣地让把我们带回故乡的感觉，并把这首歌献给永宁家乡的父老乡亲！ 
低温更稳定铭瑄复仇者NVMeM.2全线配备散热器 NVMe固态硬盘凭借远超SATA的速度优势，日渐接近的价格，日趋成为新一代可替代SATA的存储产品。今年4月，铭�u发布的复仇者系列NVME固态硬盘初上市，凭借出色的性价比赢得了多数玩家的青睐，近日，铭�u存储宣布对该系列产品重磅升级，不加价配备散热器。 基于固态硬盘主控的运行机制，固态硬盘的性能会随着温度升高而出现性能下降，特别是在炎热的夏季，散热效能直接影响用户的使用体验。铭�u发布升级版复仇者NVMeM.2固态硬盘，能有效降温3℃左右。可有效提升产品稳定性。据悉，为满足颜值控的需求，铭�u后期将发布高端散热器版本。 复仇者NVMeM.2目前有240G、480G、960G三个规格，采用慧荣科技SMI2263XT主控，其为新一代PCIe主控，连续读写分别高达2400MB/s和1700MB/s，而4k随机读写分别高达280KIOPS和250KIOPS，并且支持最新的NVMe1.3协议和HMB（主机缓存技术），前者引入新的特性，后者使SSD的随机读取效能提升50%。 主控性能与规格 为了探究复仇者M.2升级前后的散热效能的变化，我们进行了简单的测试： 测试平台介绍： 测试配置 BIOS设置方面，关闭CPU节能选项，操作系统为Windows10Version1803，并安装所有更新，温度方面采用外部红外线测温仪测试。 性能测试： ASSSDBenchmark2.0性能测试 CDM6.0性能测试 AnvilPro性能测试 红外线测温仪测试 此时室温24.6℃，测试结果如下： 综上，性能方面和无马甲差距不大，均达到主流水平，而温度方面，相较于无散热器的版本，装备首领之剑散热器版本能平均降低3℃左右，能有效减少复仇者M.2因高温而出现的性能下降现象，提供更高速和稳定的性能。 
复古当时兴！精选5大名牌盒子手袋品牌 经常都听到“复古当时兴”、“10年一个循环”等说话，但在时尚界来说是千真万确的事实，你不用怕手袋会过时，有时待多一会，她又会兴回来。就像盒子手袋（Box／CaseBag），复古的外表，吸引到不少明星入手，而且它的背法甚多，是一个时尚好配搭。明星爱戴复古手袋精选5大名牌盒子手袋品牌1.LouisVuitton1.PETITEMALLEHK$43,0002.PETITEMALLEHK$42,5003.PETITEMALLEHK$42,5004.PETITEMALLEHK$97,0005.PETITEMALLEHK$44,5002.Prada1.microboxbagHK$21,0502.microboxbagHK$24,9003.microboxbagHK$16,2504.microboxbagHK$16,2503.Dolce&amp;Gabbana1.MYHEARTHK$37,5002.MYHEARTHK$29,9003.DOLCEBOX原价HK$19,9006折后HK$11,9404.DOLCEBOX原价HK$19,9006折后HK$11,9405.DOLCEBOX原价HK$23,9006折后HK$14,3404.MCM1.BerlinCrossbodyinMCMCassetteHK$10,8002.BerlinCrossbodyinMCMCassetteHK$10,8005.Chanel1.VanityCaseHK$34,7002.VanityCaseHK$37,3003.VanityCaseHK$37,5004.VanityCaseHK$37,500 
霉霉向慈善组织捐赠巡演周边负责人曾写求助信 霉霉新浪娱乐讯6月11日消息，据外媒报道，泰勒·斯威夫特（TaylorSwift）向一家慈善组织的捐助出乎他们的意料，因为她捐的不是钱财，而是她“1989”和“名望”巡回演唱会的周边商品。KAMS基金会的负责人卡里姆·西迪奎（KarimSiddiqui）告诉媒体，他为组织的开幕庆典四处筹款，给泰勒·斯威夫特的团队写去求助信，但觉得收到回复的希望十分渺茫。卡里姆建立KAMS基金会是为了纪念22岁就死于摩托车事故的表弟卡姆兰，同时帮助弱势群体的年轻人。开幕庆典定于本周六在加州的奇诺岗举行。卡里姆说，泰勒的团队不但给他回了话，还送来“名望”和“1989”巡回演唱会的所有周边——毛衣、T恤、围裙、烤箱手套、厨房套装、手提包、圣诞饰品、钥匙链、围巾、闪光蝴蝶结和大袋子，不一而足。基金会接受了所有捐赠，将物品用篮子打包装好，准备进行拍卖，一篮起拍价180美元。（布布） 
《泡沫之夏》大结局：欧辰给钱又捐肾，最终抱得美人归 《泡沫之夏》已经播出过半，按照它每周六集的更新速度来看，至少还要两个星期才可以看到大结局。现在的你是不是特别想知道大结局，知道夏沫欧辰洛溪三个人的命运走向呀！来来来，让小编为你解密《泡沫之夏》的大结局。 在最近的剧情中，我们可以看到欧辰知道了夏沫的过往，但没有完全想起来。在后来的剧情中他因为一次意外撞击将所有的事情都想起来了。 恢复全部记忆的他却发现夏沫真的爱上了洛溪，他用尽各种手段拆散两人，但洛溪早已不是三年前的洛溪了，他的羽翼已经丰满到可以保护夏沫了。 正在欧辰失望之际，夏沫却主动找上门恳求他救救尹澄。原来尹澄的病情越来越严重，急需一个肾，作为尹澄同父异母的欧辰无疑是最合适的肾源。欧辰答应夏沫为尹澄付治疗费并捐肾，但他要求夏沫和自己结婚。 亲情至上的夏沫答应了欧辰的要求，并对洛溪提出了分手。为了不让弟弟知道，夏沫告诉洛溪的分手理由是自己不过是和他玩玩而已，欧辰才是自己的真命天子。 夏沫结婚的消息对情感脆弱的洛溪来说犹如晴天霹雳，他在夏沫结婚的那天企图自杀，被人救下来后也只剩了半条命。这时的尹澄才知道姐姐结婚是为了自己，他无法接受牺牲姐姐的幸福来换自己的命，所以他拒绝换肾手术，最后病发身亡。 面对着洛溪的自杀和弟弟的离去，夏沫一时无法接受而精神崩溃。欧辰放下工作，在家专心的照顾夏沫。夏沫在他的照顾下日渐好转，最后恢复了正常并重新爱上了他。《泡沫之夏》也在两人相依相偎的背景中拉下帷幕。 
《爱情的边疆》文艺秋为什么选择和宋绍山结婚，而不是和万声？ 【最走心的影视人物分析，最独特的影评剧评交流】《爱情的边疆》宋绍山上线了，看到两个人都对文艺秋这么好，有人就问了，文艺秋为什么最后选择宋绍山做老公，而不是陪伴她更久的万声？下面小编就来分析一下：万声（王雷饰）是智力担当。在大学时期就喜欢文艺秋（殷桃饰），是那种一见钟情的喜欢。他和文艺秋学习一样的播音专业，为了换到文艺秋想听的维卡（蒂莫西饰）的磁带，用光了饭票饿昏过去。看到文艺秋和维卡领了结婚证，眼泪往肚子里咽嘴上还要祝福。为了帮文艺秋顶替“偷监听室钥匙”的罪名，主动揽责任到自己身上。为了陪伴和照顾文艺秋，放弃回城和文艺秋一起去了边境城市黑河工作。明明是专门为文艺秋买来的“爱”的红围巾，却违心的说戴上它，对面的维卡会看得更清楚。万声是个有才华有个性的人，更是一个，个性张扬不服输的人。但是他为文艺秋改变了很多，一个娇生惯养的南方人到大北方来养猪，如果不是因为爱，真的想不出还有什么其他原因！但万声的缺点也不少，就是爱絮絮叨叨的，事无巨细，有时比女人还细心。有时太讲究和精致了，这会让很多身边的人不习惯，觉得他矫情造作。宋绍山（李乃文饰）是武力担当。和文艺秋的初见，他对文艺秋的印象一般，还差点把文艺秋当成特务。在实际生活中，文艺秋也是笨笨的，在对文艺秋的帮助中，他慢慢的爱上了文艺秋。他也许长的没有维卡帅气，他的生活习惯也没有万声那么讲究。但是他骨子里却有着一种最朴实无华的浪漫，包括写情诗，为文艺秋争取到她喜欢的一切东西。而且和文艺秋结婚后，对文艺秋的混血女儿文文视如己出，他理解文艺秋内心对维卡的思念，他心疼和呵护文文那幼小的心灵。宋绍山与万声相比较，他更接地气，他更适合过日子。他对文艺秋的爱既有婚姻之上的浓烈，也有内心深处的隐忍和忧郁。虽然他是最后一个进入文艺秋生活的男人，但他的爱比较维卡和万声，更为沉重和有担当。而且最后还是他帮助维卡和文艺秋在二十年后相见，并且以自己的退出，来成全文艺秋和维卡。试问这样无私的爱情，谁能真的做到？以上的种种也许不是文艺秋选择宋绍山做老公的唯一标准，但绝对是标准之一！文：娱娱鱼5月14日原创，图：网络侵删。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
马云打响第一枪,有蚂蚁的地方,就应该有蚂蚁金服! 我相信，说到蚂蚁金服，可能很多网友还不是很熟悉。但说上支付宝，我相信千万网友都知道支付宝。而支付宝就是蚂蚁金服旗下的一款产品，也就是说，蚂蚁金服是支付宝的老大。也正是因为有了支付宝，蚂蚁金服的估值是一路看高。在今年4月，巴克莱银行对蚂蚁金服的估值由1060亿美元上调至1550亿美元，使后者成为全球最大的独角兽企业，也荣登全球估值最高的未上市公司宝座。更有国内券商给蚂蚁金服的估值达1600-1650亿美元，按人民币计，其市值已经突破万亿。一、蚂蚁金服的海外之路前不久，支付宝披露了全球支付宝用户数量，这一数字突破了8.4亿。也就是说国内超过7成的人，基本上都用上了支付宝。但蚂蚁金服并未满足，而是快速的向海外扩张。蚂蚁金服的第一次出海还得从美国说起。蚂蚁金服和美国两大独立汇款公司之一的速汇金的收购交易，未能得到美国外资投资委员会（CFIUS）的批准，被迫中止。美方阻止这桩交易的理由，是蚂蚁的收购将威胁美国公民数据的安全性。二、蚂蚁金服进击东南亚彭蕾被称为“阿里一姐”，现在，她又多了一个称号“阿里历史上最高级别的出海者”。阿里巴巴收购东南亚电商网站Lazada近两年，后者的表现并不尽如人意。老对手腾讯也携shopee杀入东南亚，其风格极为激进，大做补贴。彭蕾可谓是“临危受命”，她能否再次称为阿里巴巴在东南亚市场的“吉祥物”？目前，蚂蚁金服已在东南亚投资了数家支付相关企业，包括泰国支付公司Ascend Money， 新加坡外汇转换平台M-DAQ、菲律宾金融科技公司Mynt，马来西亚支付公司Touch’n Go。同时，他透露，在海外市场选择合作伙伴时，将主要考虑对方的诚信，双方是否有共同的理念，管理层是否能够适应不断变化的市场和宏观环境等，“现在市场的资金十分充裕，对于合作伙伴而言，我们并非单纯的资本投资者，而是可以为他们提供技术支持、模式输出等价值。”三、蚂蚁金服在海外会有什么难题？就目前，蚂蚁金服的海外市场的套路是收购为主，微信是代理商为主，银联不知道什么套路！对于整个东南亚市场，大家折腾的都是热火朝天，但对于欧美市场，尤其是以德国为中心的中欧、东欧、北欧其实渗透力都比较弱！海外paypal所覆盖的终端消费者，无论在数量还是客户体验还是覆盖行业，绝对就是支付宝的标杆，如何能在海外市场PK掉paypal？而马云也对蚂蚁金服的出海做出了展望：逐渐在实现马云的期许:“有蚂蚁的地方，就应该有蚂蚁金服，蚂蚁的使命不变，价值观不变，愿景不变，但是面对的困难会变，团队会变，未来会变。合伙人和董事会深信，继往开来，这次蚂蚁历史上最重要的领导团队更替，不仅仅是为了传承，更重要的是蜕变。” 
婆婆好不好，月子里最能体现出来，这几种婆婆让媳妇不待见 婆媳关系一直以来是人们最关注的话题，如果能遇到一个好婆婆，家庭就会很和睦，但如果没有，那可能会因为婆媳之间的关系而影响到夫妻感情。婆婆好不好，月子期间最可以看出来，女人在刚生完孩子之后，身心疲惫，情绪波动大这时最需要家人的关心与照料，如果婆婆没能好好照顾，就特别容易让婆媳之间产生矛盾。坐月子期间，这几种婆婆最不受媳妇待见。1、月子里粗茶淡饭女人在生孩子的时候耗尽了全身力气，再加上出血量多，生产后的产妇身体是处于虚脱的状态，月子里需要更多的营养来补充身体，帮助身体恢复。而且产妇的身体恢复得好不好，月子里的饮食非常关键。但是有的婆婆却觉得自己以前生了那么多的孩子，月子也没吃什么营养的东西吃，身体也没有出现什么毛病。给媳妇准备的就是一些粗茶淡饭，这样会让媳妇不待见。2、自己的育儿观念才是对的有的婆婆觉得自己作为过来人在带孩子方面是最有经验的，可现在的年轻人都是讲究科学育儿的，不像以前的孩子吃饱穿暖就行，而且婆婆不听取年轻人的意见，就会使婆媳关系变得紧张，矛盾重重。3、把媳妇当外人刚生完孩子后产妇身体还很虚弱，婆婆不但不关心，而且好像没看到一样，只关心自己的孙子，好像媳妇在婆婆眼里就只是一个生产工具，从没把媳妇当成自家人。 
容易手脚冰冷的人，体质一定比别人差？ 六月到了，小编有两件快乐的事情说一下。 首先，六月份的第一天，祝各位大朋友小朋友六一节日快乐，想什么就有什么！ 图片来源于网络 第二件就是―― 炎热的五月终于过去了！ 接下来 就是炎热的六月…… 图片来源于网络 不知道你们有没有发现，虽然外面天气炎热，但我们差不多一整天都待在空调房里，有时候空调温度比较低，大家习惯披上外套，特别是女生，就好像在冬天的时候，四肢比其他部位冷很多，别人有时候不小心碰到，就会说，你的手那么冷啊，体质不行，有空要出去锻炼身体。 图片来源于网络 手脚冰冷是不是代表体质虚弱、抵抗力差，容易感冒呢？ 如果是刚才上面说的情况，手脚冰冷肯定不是因为天生体质不如人，也不是不爱运动所造成，它只是一种生理现象，保护更重要的部分不受到外界的刺激。 图片来源于网络 在外界温度低于我们皮肤所接受的温度时，皮肤中的毛细血管会收缩，主要将血液流到我们更重要的器官里，比如肺部或者心脏。而流向四肢的血液，将会大大减少，避免体内热量损失惨重。作为四肢的末端――手和脚，由于地处偏远，分到的血液就更少了，所以冬天会感到冰冷。 那为什么相对于男生，女生更容易有这种情况？ 细胞可以产生热量，特别是肌肉细胞，它们产生的热量会通过血液运送到身体各部位。但男生的肌肉比女生的多，产生的热量也比女生的多，自然女生手脚冰冷的情况就会多一点了。 如果女朋友觉得手冷脚冷时，男生就要会做了，赶紧抱紧自己的伴侣。至于单身狗的话，找个角落一边搓手跺脚去吧。 图片来源于网络 接下来提到的情况就要注意了，手脚冰冷可能会作为判断该疾病的表现之一。 贫血 贫血是由于血量不足，红细胞和血红蛋白低于正常值而造成的。贫血的人容易头晕胸闷、四肢无力冰冷，有时候还会呼吸困难。而贫血又分多种原因，比如缺铁性贫血要补铁，巨幼细胞贫血补维生素B12或叶酸。 甲减 甲减，又称甲状腺功能减退症，由于甲状腺激素分泌过低，造成机体的交感神经被抑制，新陈代谢减慢。表现的症状有：怕冷、时常觉得体力不足、爱睡觉，平时不爱吃东西、但很容易肥胖。 糖尿病 糖尿病引起常见的并发症之一是血管病变。由于血糖长期不稳定，糖尿病病人比正常人更容易发生血管病变，导致动脉粥样硬化，血管腔变窄，阻塞血液流通，手脚没有得到血液的供应，也会因为“没血”而冰冷。 雷诺病 这种疾病主要和遗传有关，当遇到寒冷或者情绪紧张的时候，四肢末端的动脉会进行收缩，导致手脚缺血。除了手脚冰冷，指甲还会出现颜色的变化，比如从白变紫，再到红，而且会感到瘙痒。平时尽量放松心情，如果发病的话要赶紧吃药，就可以缓解这种现象了。 但是，下次有个女生和你说手脚冰冷时，千万不要叫别人去吃药！只要过去抱抱她，她的症状就可以治好了。 图片来源于网络 
异界少女召唤术第3集：魔族来袭，最强的魔族士兵艾德露卡尔特 异世界魔王与召唤少女的奴隶魔术第3集分析与讲解，上集中男主迪亚布罗为了能够当上冒险者前往了公会测试等级，这个世界与游戏一样都是看等级评选的，女主塞拉·L·古林伍德等级为30算中下。而男主则是无法预测已经超越范围了，该世界最高估计是200级，那应该就是那位真正魔王吧。此次公会会长塞莱斯为了表达歉意，专门给男主迪亚布罗一份简单的任务，只是护送东西而已。而蕾姆·加里乌并不领情，表示有关这位女人的事情都不想插手，口袋早已没钱的他们，又不好意思拒绝，只能接下这个简单的任务了，就这样只能男主与这位精灵妹一起前往了。刚出门就遇见了这位骑士，把男主迪亚布罗误认为是变态狂，把这两位小妹妹带铁锁，等级50级的他完全不是男主的对手，不管是技巧还是技能都与游戏世界有所不同，该世界的人不擅长于战斗，最后被男主轻松打倒。两位女主只好出面制止和解释才得以化解尴尬的场面。与塞拉踏上了旅程，身为阿宅的男主完全受不了此等诱惑完全脸红心跳，就这样愉快达到了目的地。该城市将要迎来巨大的挑战，会有一百只魔族到来，身为150级男主竟然说会吃力？不应该是直接秒杀的结局吗？看到这里这个任务看似简单，可内藏隐藏关那就是魔族的到来，会长只是借此机会一同让他们完成而已。而蕾姆·加里乌也遇到了公会会长与之交谈，公会已经把袭击他们的公会成员赶走了，此刻又跑过来向人类复仇，当然这次是以魔族的姿态到来，会长到底会如何迎战呢？会长的等级为多少呢？没一会儿男主迪亚布罗就已经打倒了三十只魔兽，指挥官终于也按捺不住出动了。那就是这位妹子名为“艾德露卡尔特”声称是魔族最强的枪兵，当然也是魔族的召唤师，此刻这么多的魔族完全是她一人所召唤过来的，而来这里的目的到底是什么呢?竟然是最强的枪兵那等级应该在70、80之间，可以说绝对无法战胜男主的，男主又会以怎样的方式结束战斗呢？请期待下集的精彩内容！谢谢大家观看与支持。 
黑猪为何“高猪一等” 近年来，市面上的黑猪肉越来越多，很多消费者放弃几百年食用的白猪肉，转而选择了价格更贵的黑猪肉，使得黑猪“高猪一等”。那么为什么越来越多的消费者更愿意选择黑猪肉呢？一、品种黑猪简单来说就是本土土猪、地方猪，具有繁殖率高，抗逆性好，适应性强、耐粗饲，生长缓慢、肉质细腻等特点。目前市场上的白猪一般是三元猪，其特点是体型大、生长快、产肉高，繁殖率低，适应性差，肉质欠佳。二、养殖模式黑猪一般都是放养到林区，原生态无污染，自然环境优美，采用传统散养模式，活动空间和运动量极大，体质极好。白猪采取规模化圈养，环境封闭，空气混浊，运动量小无活力，体质差很多。三、饲料黑猪主要喂食谷物，同时自由采食青草、树根、、野菜、野果等天然食物，无任何饲料添加剂，饮食丰富。白猪几乎全部喂养普通饲料，多半添加骨粉、动物脂肪、抗生素、生长激素，影响猪肉口感，危害身体健康。四、生长周期黑猪在自然生态喂养下生长期长达15个月以上，其生理能够充分达到成熟。白猪生长周期一般为4-5个月，生理未达到充分成熟。五、外观弹性黑猪肥肉色白且白膘较厚，瘦肉红润紧密，有明显大理石花纹。新鲜黑猪肉用手按压，会马上弹回原状白猪瘦肉多且皮薄，肉质颜色比较淡，基本无弹性。六、口感风味黑猪白肉柔嫩可口，有明显的油流到嘴里的感觉；瘦肉肌肉纤维丰富，味道鲜美有嚼劲；黑猪皮嫩滑不失弹性。汤汁浓郁，绕齿留香。白猪肉质无弹性，肉汁少，味腥或异味，炖煮时不香，口感粗而无味。七、营养价值黑猪富含多种矿物质和微量元素，胆固醇含量比普通白猪低，不饱和脂肪酸比普通白猪高，抗氧化物质浓度高，黑猪肉包含丰富的铁质、蛋白质和维他命，对人体有极高的营养价值及保健作用。黑猪肌肉中的亚麻酸能保护肝脏，提高人体免疫力。黑猪猪肉处于温性状态。白猪营养物质和不饱和脂肪酸远远低于黑猪，而且白猪喂食饲料添加剂，白猪猪肉处于凉性状态，凉性物质摄入过多会导致机体出现免疫抑制。 
《创造101》王莫涵初夏写真曝光演绎甜美少女力 近日，95后新人王莫涵曝光一组写真。照片中她身穿纯色白T搭配印花半裙，简约自然又素雅清新，浅粉花朵choker为造型增添俏皮气息，温柔明眸笑容治愈，化身甜美清爽的夏日女友，给人以舒适宜人的视觉享受。据悉，王莫涵参加的综艺《创造101》将于本周日迎来第四期，一向努力认真又乐观开朗的王莫涵又会带来怎样的惊喜变化，令人十分期待。 
身上缝几百针!张翰的微博沦陷了!吴京求你别再拍《战狼3》了 很久没有在大银幕上看到这样一部燃到骨子里的热血动作电影了。《战狼2》每一分钟的观感，都是在惊叹这是怎么做到的？怎么可以拍到这么拳拳到肉？简直太燃太炸裂了！心中满满的，都是为中国军人的自豪感和敬佩之情。因此《战狼2》大火，在这么好的形势之下，投资方一般都会劝你赶紧拍《战狼3》。但他们其实都是自私的，因为他们都只是为了自己的利益着想。而我则劝你最好别再拍《战狼3》了。《战狼2》简直就是你用生命拍摄的！据说你水下6分钟的一镜到底，你下水26次，每次需憋气3分钟以上。如果这么美丽的镜头是你拿生命在拼，我宁愿不看这样的镜头。这部电影有4077个镜头，超出常规电影的1000多个，可见您的认真与努力！如果不是《战狼2》，媒体也挖掘不了你那么多丰富的信息。你6岁开始断鼻子，8岁脑袋开瓢，14岁下肢瘫痪，17岁断脚，身上缝针100多针，就连结婚都是拄着拐杖去的。出道22年坚持不用替身，实打实战，飞车爆炸都是自己来，这样的经历简直就是业界传奇。可是你要记住，你的身份不止一个导演或者演员，你还是丈夫，父亲，儿子。相比于观众，你的家庭更需要你。每当看到报道说，你结婚的时候，一切都是你的老婆谢楠操办好，而你只需要坐飞机回去搞个仪式一下，而且你是拄着拐杖去的！我首先想到的不是你有多敬业，而是你对你的家庭欠缺了多少爱与关怀啊。在开拍《战狼2》的时候，很多小鲜肉演员都不肯来，要不就是把价钱定的死高死高的。然而张翰并没有，理由就是他想挑战自己。而张翰竟愿意低片酬出演，这点让吴京非常感动。现在票房正往20亿冲刺，看来张翰这次是选对了！首映那天，张翰的微博就沦陷了，全是好评。本以为张翰会一直被黑粉骂下去的，结果打开微博一看全是好评，画风竟然全改了。真是可喜可贺啊！你们怎么看呢？ 
夏日的小姐姐们穿复古的喇叭裤去逛街，能迅速提升御姐气质 喇叭裤可以说是20世纪比较流行的款式，当时男人也有穿这种喇叭裤，但是现在大多数都是女人穿。喇叭裤是很考验女人腿型的裤子，尤其是瘦美高的女人穿效果真是最佳的。能选择喇叭裤的女人大都是有自己想法的御姐！喇叭裤要比一般的裤子更能规范一个人的腿型！喇叭裤的款式在现在社会来说的话有很多不同的款式，可谓是千变万化的。就像这位美女穿的就是一款偏紫色的一款时装面料，表面看上去感觉就很顺滑，美女上衣选择的是百搭的白色短袖。高腰款式的喇叭裤将美女气质提升了八个度！喜欢这样长相虽然平凡，但是却追求时尚的女孩。美女手里应该是一本杂志，美女穿的是有点复古感觉的喇叭裤，喇叭裤是时装面料的，喇叭裤让美女的腿型拉长。美女上身穿着应该是黑色针织面料的上面有白色珠子做点缀。可以说没有白白看手上的杂志！只要你喜欢就能什么面料都能做成喇叭裤，美女穿的是一件灰色的喇叭裤，看着是容易褶皱的靠近西装的面料，美女应该是为了防晒美女在里面穿黑色长袖外面套了一件灰色的短袖，上身凌乱的搭配结合下身气质搭配，一时间气质完全提升！当然复古风格的喇叭裤又怎么能少了牛仔这种面料，美女穿的就是一款复古牛仔颜色毛边的喇叭裤，紧身的牛仔裤本来就能显女生腿型，结果紧身牛仔喇叭裤上身的效果还真是拉长的就是气场。美女上半身穿的是裹胸样式无袖的服装，这一身真是适合上班族的女人穿，有气场又时尚！现在很多小姐姐都会选择的就是飘逸的大喇叭的裤子，因为夏天天气实在是太热了。美女穿的就是一款飘逸的类似雪纺面料做成的喇叭裤，美女这款虽然不是高腰的款式但是美女裤子的脚口位置就是显眼的存在，美女再搭配一件丝质的粉色小吊带，整个就是御姐气场呢！美女穿的是一件水洗牛仔面料的破洞款式的喇叭牛仔，其实很多时候喇叭裤遇上牛仔面料的时候都是紧身的款式。美女膝盖位置是破洞的，美女上身穿的是黑色露背的吊带款式！就这显眼的装备应该引起了后面两位大妈的关注！是不是在拍美女呀！现在对裤子的改造只有你想不到，没有设计师做不到，美女穿的就是一件压线的喇叭裤，面试应该是靠近西装面料的款式。美女上身搭配的是一件长袖衬衫形式的低领口的衣服，美女整体看起来都是气质的存在，一瞬间差点认成 
【“药”你】给宝宝喂药，您用的方法对吗？ 为了方便小宝宝的服用，儿科用药的剂型以颗粒、干混悬剂及口服液为主。但是也有不少家长在门诊取到了各式各样的片剂、胶囊剂，这可愁坏了家长们，有不少人选择换成其他剂型。殊不知片剂也是有很多种的，他们也很方便宝宝使用。家长们，给宝宝喂药，您用的方法是对的吗？下面，小编向大家介绍几种儿科常见的剂型，消除大家的误解。1.分散片分散片是在水中能迅速崩解并均匀分散的片剂，加水中分散后饮用，也可咀嚼或含服。如头孢地尼分散片、枫蓼肠胃康分散片等。2.泡腾片泡腾片是含有泡腾崩解剂的片剂。泡腾崩解剂是碳酸氢钠与枸橼酸等有机酸成对构成的混合物，遇水时两者反应产生大量二氧化碳气体，从而使片剂迅速崩解。应用时将片剂放入水杯中迅速崩解后饮用，非常适用于儿童、老人及吞服药片有困难的病人。如金莲清热泡腾片、牡蛎碳酸钙泡腾片等。需要特别注意的是泡腾片一定不能直接放进嘴里，否则存在一定的危险。3.咀嚼片咀嚼片是在口腔中咀嚼或吮服使片剂溶化后吞服的的片剂。常加入蔗糖、甘露醇、山梨醇、薄荷、食用香料等以调整口味，适合于小儿服用，对于崩解困难的药物制成咀嚼片可有利于吸收。如孟鲁司特钠咀嚼片、小儿复方鸡内金咀嚼片等。除上述几种方便小儿服用的片剂之外，小编还想介绍两种需要格外注意的剂型1.肠溶衣片肠溶衣片是用肠溶性包衣材料进行包衣的片剂，此种片剂在胃液中不溶，适用于易于被胃液分解破坏的药物。如奥美拉唑肠溶片、阿司匹林肠溶片等。这类药物在服用时建议不要咀嚼或压碎，所以肠溶片不适用于不会吞咽的小宝宝，家长朋友们要格外注意。2.复方消化酶胶囊复方消化酶胶囊是消化系统常用药物，其内容物为双层包衣小颗粒，每个颗粒外层为胃溶胃蛋白酶，内层为肠溶胰酶，该药借此实现了药物的定位释放，避免了胰酶被胃液破坏而影响药效。该药宜用水整粒吞服，如吞咽困难，亦可打开胶囊，将小丸与水或流质同服，切忌嚼碎后服用。对于儿童，可打开胶囊，将小丸洒在少量液体上或软食物上，不咀嚼吞下。家长朋友们，你们学会了吗？儿童用药我们更专业！图/文:药学部荆宁宁排版：信息科文珊 
哆啦A梦爱吃的铜锣烧怎么做？教你简单的方法，香甜软糯，非常好吃！ 或许很多朋友第一次听说铜锣烧还是来自于动漫哆啦A梦之中，每次看到好吃的铜锣烧，哆啦A梦就爱不释口。其实铜锣烧也是一种日本传统糕点，由于外观是两片金黄色的饼叠加起来，又被很多人称为黄金饼，其口感软绵，香甜可口，深受大人和小孩们的喜欢。这样好吃的糕点是不是做起来很麻烦呢？其实做法很简单，在家就能自己做出来。这款糕点比较麻烦的其实不是做法，而是材料有些多，不过都是家中常见的食材，只要细心制作其实都能做的好看又好吃。主要食材为低筋粉、鸡蛋、白砂糖、蜂蜜，其他材料就是淡奶油、红豆沙、食盐和小苏打。第一步：首先拿出一个鸡蛋，将其打碎到碗中，加入白砂糖和蜂蜜搅拌均匀后成糊即可。温馨提示：蜂蜜是为了增加甜味的，但是不易使用过多，取一小勺即可，毕竟太多了味道会很重，吃起来很甜腻。第二步：选取适量低筋粉倒入到一个小盆中，然后加入小苏打和食盐，搅拌均匀，随后要过一遍筛子。第三步：将鸡蛋糊倒入刚刚混合好的面粉中，搅拌的同时要加入适量的清水形成面糊状，然后放置到一边，静置半小时。第四步：准备好一个平底锅，然后锅底滴入少许食用油，这个时候晃动一下平底锅，将食用油铺满锅底。随后等到油热后，用勺子将面糊倒入锅底，面糊自然会摊成一个圆饼状，此刻改为小火将饼的两面就剪成金黄色，即可取出自然放凉。温馨提示：一般面糊受热后会出现小气泡，气泡破了后，就可以将饼翻面了，如果翻得太晚可能会糊。第五步：准备好红豆沙，在其中加入少量淡奶油，搅拌均匀后将豆沙抹在其中一个饼面上，拿出另一个饼合上，这样一个金黄的铜锣烧就做好了。以上就是铜锣烧的见到做法，喜欢的朋友可以有空的时候尝试一下。当然如果你有创意，还可以在铜锣烧上画出自己心爱的图案来，利用做蛋糕常用的裱花袋作为画笔，然后将热巧克力当做画笔的颜料，涂在铜锣烧的表面就可以了，一定能发挥出你的想象力。 
沈月新剧路透照曝光，这腿也太粗了 近日，综艺节目《向往的生活》正在热播，沈月与陈都灵作为嘉宾参与了节目的录制，同时沈月与陈都灵正在拍摄电视剧版的《七月与安生》。周冬雨与马思纯曾凭借电影《七月与安生》双双获得金马奖影后，当时电影也是看哭了很多人，不知道沈月陈都灵剧版的《七月与安生》会给我们带来怎样的惊喜。沈月因为主演了《致我们单纯的小美好》而走红，因其清纯的外表被很多人喜欢。近日，网上曝光了一组沈月与陈都灵拍摄的路透图，图片没有经过修饰，可以看到沈月有些胖，腿有些粗，差不多是陈都灵的两倍，身高也不及一旁的陈都灵高，似乎被陈都灵秒杀了。不过可以看出，沈月的外表还是十分的清纯，颜值也十分的高，一旁的陈都灵也是灵气十足，期待两位小姐姐的新剧。 
小米上市！雷军代表性历史节点照片盘点 IT之家7月9日消息2018年是小米新征程开启之年，也注定是更加波澜壮阔的一年。今天，小米即将在港交所IPO，这将是小米成立8年之后最重要的一个关键节点，在昨天的致全员公开信上，雷军表示，创业至今，小米的历程是由勇气和信任支撑的奇迹。回想过去，八年风风雨雨都历历在目。2010年4月6日，在中关村银谷大厦一间很小的办公室，一家叫小米的小公司静悄悄地开业了，那一天，我们一起喝了碗小米粥，就开干了。谁也没想到，这家不起眼的小公司，此后实现了史诗般光辉的创业历程。那么在小米上市之际，让我们一起来回顾一下雷军意气风发的“少年当时”。2010年小米公司在银谷大厦创立，雷军与创始团队一起喝小米粥▼2010年小米公司在银谷大厦创立▼2017年11月5日深圳小米之家旗舰店开业▼2017年底小米家宴雷军为米粉做饭▼2017年雷军出席吴亦凡生日会▼2017年年初小米发布自主研发澎湃S1芯片▼2017年全国两会▼2017年小米全球供应商大会▼2017年小米全球供应商大会雷军划龙舟▼2017年小米为雷军过生日▼2018年全国两会▼雷军出席新浪2017十大经济年度人物▼雷军初次提出小米公司愿景▼雷军回到武汉大学▼雷军与李嘉诚▼雷军在第三届世界移动互联网大会▼雷军在联合国纽约总部获颁“2015亚洲创变者奖”▼雷军在小米8发布会▼雷军在小米创业初期照片▼雷军正装照▼小米lOT开发者大会▼小米高管团队在香港路演▼小米公司2017年底2018年初全员年会▼小米手机1青春版发布▼小米与长和签署战略合作▼ 
曾和星爷搭过戏，因继承遗产身家过亿，如今被曝拥有三个女友 在影视作品中，观众们印象最深的演员基本都是主角，毕竟主角出境多，而且大多数主角都是俊男美女，再不济也是“老戏骨”，至于大部分配角都是默默无闻，也许在剧中表现的很出色，但之后很少有人会想起配角。因此，配角们的片酬一般都不高，也很少有专业出演配角的演员能有过亿的身家，但有这么一个演员，他出道后饰演的角色大多都是配角，但现在他却身家过亿，甚至还传过出他拥有三个女友的新闻，这让不少人啧啧称奇，那他到底是哪位演员呢？他就是邓兆尊，听到这个名字大家肯定没什么影响，毕竟他饰演的都是配角，而且现在也已经淡出娱乐圈许多年了，大家不认识也是正常的，再加上邓兆尊出演的大多都是TVB的电视剧，受众面也较小，所以出道多年也一直没什么名气。邓兆尊的第一部电视剧是《餐餐有宋家》，他也借着这部电视剧正式踏入了演艺圈，同年邓兆尊出演了一部大家熟悉的电影，那就是周星驰和袁咏仪主演的《国产凌凌漆》，星爷的电影那肯定很热播，但邓兆尊在剧中饰演的是陈局长的儿子，对于这个角色，想必已经没几个人记得了。既然邓兆尊出演的都是配角，那为什么会有过亿的身家呢，原因就是邓兆尊继承了一笔过亿的遗产，不过这笔遗产并不是大家所热议的，真正让大家惊讶的是邓兆尊曾被拍到和三位女子一同逛街，有媒体爆料三位女子都是邓兆尊的女友，只是这三位女子的长相让大家不敢恭维，看来都是真爱啊。如今的邓兆尊已经淡出娱乐圈多年，很少有消息传出，不过当年一起搭戏的星爷现在名气可是如日中天，最近《美人鱼2》开拍的消息已经传出，据说女主还是林允，看来这个“星女郎”很讨星爷的喜欢啊！【免责声明：文中图片引用至网络，如有版权方请联系删除！】 
我军特战部队专业复杂编组美式不存在“特战不特”问题 【文/观察者网专栏作者王世纯】 网络名人进军营中，74集团军“利剑”特战旅慷慨的向网友们展现了他们单位的训练过程，笔者也有幸在现场做了网络直播，虽然作为舶来品的俄罗斯小径相较于原先的400米越障确实观赏性好了不少，不过从一个训练场地想要吃透我军特战单位无异于管中窥豹。 随着网络名人进军营活动的热潮逐渐褪去，笔者也可以静下心来写一点东西了，本文字多图少，但是尽量写一些我在某旅某基地一线看到以及询问到的东西。 在网络语境中，“特战不特”是我国特种兵的“特点”。我军的特战单位往往是和手劈砖头与胸口碎大石形象的“精锐摩托化步兵”出现的，而外国特战总是和携防一体的装具、配合头戴夜视仪、加上堆满皮轨的订购步枪的特战形象联系在一起的，这给了大家一种不切实际的“超级英雄”式的特种部队幻想。由于我国的特战旅在大众中的装备看起来没有那么时髦，以及我国特种部队密级较高的原因，“我军特种部队是精锐步兵”的说法在公众当中很有市场。 说实话笔者很理解这种宣传方式，反正我宣传的话展示一下体能就完事儿了 受ACG和影视作品影响，目前网络环境把特战仅仅考虑成枪上有皮轨，盔下挂四眼的“很能打”的空地引导员，哪怕是美军的Tier1也不能免俗 毕竟在2017年以前，我军特战官兵一直致力于在训练和专业上钻研紧追强敌，没有时间去塑造冷锋和蛟龙。而公众看见的我军特种部队，其形象往往是一个携带装具弹匣和裸枪打空包弹的训练状态。 出于对于特战任务的不了解以及对于国外特种单位不切实际的幻想，我军的特战单位常年被不切实际的拔高或故意的拉低。毕竟一个国家的特种部队，往往最好的广告是那些和现实特种作战的毫不相关的特战类型电影，但不管是哪个国家的电影，都仅仅是汤姆克兰西式的tacticalcool（战术酷）的商业化炫技，而不是现实特战部队的真实反应。 比如这位手持05微声冲锋枪的特种兵，使用的是训练负重进行实战化演训，但是在公众眼里这套装备就是特战单位的全部装备了 实际上早在利剑刚刚成立的时候，利剑就早已是一支西方式的，以执行特种作战任务，高度技术集成，高度专业分工的部队了 回到正题，“特种部队是精锐步兵或者精锐侦察兵”这种误区来源于大众对特种部队的编制和构成上的错误认知，越是优秀的特种部队，该单位队属的专业就越多，编组内的高素质专业人员和专业保障部门也就越多。 一个特战部队执行特种任务的时候，往往要在特定的人数内完成情报收集，火力打击，火力引导，战场监视，战场侦察，信息化能力和自身作战能力，而除了前线作战的极少一股合成作战力量以外，特战的成功与否往往与后方的支援保障力量，该国能提供的软件硬件以及信息化力量有关。 可以说，前出执行任务的特战分队，只不过是露出海面的冰山一角，而冰山下面隐藏在水底之下的部分，才是一个国家特战力量的核心组成部分，而这一部分，恰恰是我们平时见不到也懒得见到的。 现代特种作战，前面的人少，后面的人多，讲究小股作战。一般特战队员需要执行的任务比较艰巨，要求的人数少，是技术密集型的军种。我军特种部队的运用，编组思想是和强敌美军高度一致的。 编制是一个国家军事思想的体现，虽然现在大家都知道我军的陆军编制在军改后走上了“以旅为战役单位，营为战术单位，基本单位高度合成”的美军式编组（笔者个人认为我军陆军编组比美军陆军科学的多），但是很少有人注意到我军特战很早以前（大概是20年前）就走上美军一样一条现代化，科学化的特战编制。 以我们在74集团军某特战旅某特战营地看见的特战合成连为例子，该合成连内包括了大量的战场监视系统、无人机、观测系统以及整合了北斗卫星和信息链的信息化通讯系统。而传统的，也就是我们俗称的精锐步兵的“特战分队”以及“火力分队”在一个连中占的比例并不大。 一个班排级的基础作战单元，十几个人往往要包含七八个专业，包括但不限于指挥，火力，战斗，卫星通讯，侦察，战场监视，数据链中继传递，无人机，网络侦攻，等等。每个单位都有一件国际领先或者先进水平支撑的信息化装备，而这种普及的特战小分队编制如同步兵班一样，仅仅是我国特战的基础编制。 而这些模块化的特战力量会被按照任务需求重新搭建成适应各个任务的特种力量。比如如果你要是执行敌后侦察任务，那么会出动更多的特侦专业，而对于港口控制，强袭体系节点等任务，则需要更多的支援，火力单位。 以美军为例，严格的专业（通信，数据链，火力）区分是现代特战的一大特点。我军的特战营，早在2000年前后，就开始按照专业进行营以下的编制与编组 很明显这样的编组方式和传统的步兵旅千差万别，一个传统的摩步单位由步兵，炮兵和装甲兵，以及通信后勤组成，专业较少，执行任务业也以正面攻击，防御为主。而特战旅的编组则是旅-营-连-小队式的，而营只不过是一个管理单位，营内是按照专业编组的，分为几十个专业，多为通信，无人机，战场监视等特殊需求专业为主，而执行特战任务的特战，每个人都要学习大量的潜水，伞降，渗透，生存等大量战斗专业。可以说，从编制上来讲，我军特战部队与步兵除了同样隶属于中国人民解放军以外毫无共同点。 此外，一个国家的特种单位所下属的庞大的保障机构，以及相关指战员提供的科研推演也十分重要，一个集团军的特战旅，需要应对这个集团军所在战区需要的方向，中国领土广大，地缘政治情况复杂，每个战区需要面对的方向都不一样，因此各个战区集团军的特战旅需要模拟应对的突发预案也不一样。从这一点上来讲，我军各个战区的特战旅，在编制和作用上，其实是和美国特战司令部在近东，太平洋，欧洲等地设立的特战司令部是一样的。 我军陆军的特战旅编其实和美军驻扎在全球的特战司令部编组思想是一样的，都是让特定地域的特战单位执行该地域特有的特战任务 虽然用影视作品来举特种部队的例子显得不太合适，不过笔者这里还是用17美剧《Sealteam》的一个情节来反映一下所谓的“科研攻关”。第六集的任务核心是抓捕HVT（高价值目标），而HVT居住在沙特的一座地堡内，情报人员搜集到了该地堡的设计图纸，然后搭建了一个1：1的建筑作为训练场，经过无数次模拟以后，成功接到了“任务取消”的命令。 2017年的新剧情《sealteam》是一部可以部分反映本位面美军Tier1特战单位生活环境的影片，推荐观看，只不过这里更多的描写特战分队，而不是特侦分队。 当然真实的特种作战，需要模拟的情况比起电影中的情况要复杂的多吗，除了电影中基层连队对于场景的还原，后方的支援保障单位，每个特战旅的科研团队和学术推演单位都需要更多的人力，物力以及学术研究。我们在74特战单位的某特战基地，看见了一栋又一栋的大楼，在旅史馆，看见了来自上至中央军委下至基层连排的繁多的推演和预案。这都是上文提到了“水面下”的冰山的一种体现。而反映在国家层面上，北斗，远程无人机，预警机和其他体系节点也要在特种作战中发挥重要作用。 比如如何把这儿炸了，是一个复杂的攻关项目，绝对不是什么“精锐摩步” 而我们74集团军，作为南部战区重要的集团军力量，需要负责来自中南半岛以及东南某省的防务威胁，74集团军特战旅作为南部战区的头号特战力量，同时也是我国最早建立的特战单位，建立的特种支援保障力量更是极端庞大，远非今天参加训练的精锐特战可以涵盖。针对特定的阵地，机场，地下或者山体内部的指挥所，往往除了1比1的训练模型以外，要针对敌军强弱的变化、预设阵地的演变不断进行复杂的推演与信息频率极高的更新，同时需要训练专门的部队和团队应对复杂而又艰巨的任务。 但是在我国的宣传体系以及网络舆论中，虽然大家并不知道一个特战单位有几个大专业，如何编组，执行什么任务，但是并不妨碍大家可以用键盘指指点点我军的特战队员。 比如大家没事儿就喜欢“吐槽”的单兵装具为例，做不到低姿匍匐的肥宅去吐槽一类考核大纲的解放军装具“不如IOTV”，从来没打过95的人吐槽95上面没有衍射式瞄准镜，完全不知道特战几个大专业负责什么任务的人可以大放厥词说我军特战单位是高级侦察营。 当然我国的特战作为国家精锐，其训练之苦，承受伤痛之大，科研和学习任务之繁重，是常人难以体会的到的。他们自然没有时间，也懒得（更重要的是密级那么高的任务告诉你干嘛）展示我军特战到底是啥样的。 比如该型新型携行具，一句“影响不影响战术动作”，再问一句“结实不结实”就完事儿了 比如我们一直讨论所谓“枪的问题”，对于执行战斗任务的特战队员来讲，随便一个12口队员的分队火力组都有图上这个东西，八百米外一个测距对面就炸了，要你全息式瞄具有何用？ 虽然我军的特战部队依然在向正规化、先进化建设，74集团军特战单位也依然在持续出国四处学习各个国家的优点和先进经验。不过差距依然存在，我们也得正视这种差距，这种差距并不限定于装备上的差距，而是整体上与强敌的差距。首先就是全球布局上，在全球布棋的美国人自冷战开始就没有停止过向全世界的渗透，这一点咱们比不了，不过这种渗透终究和国家利益和国家实力挂钩的，不能光用特战系统一叶障目。 74集团军特战旅也承认他们和强敌之间的差距。以装备为例，大家没事儿老提的那些aimpoint的瞄具和四眼根本不是问题，特种单位觉得强敌的能飞的载具比自家的“腰拐腰”强多了，敌人的载具“特化”程度高，适合执行复杂任务。更为重要的是，特战不同于其他兵种，特战任务的单独性和不可复制性，让人的经验与实战条件带来的经验是无法完全通过训练来弥补的。自从1988年以来，30多年没有战争的我国确实缺乏一些实战的经验。 不得不承认的是，美军作为特战大国，依然遥遥领先于我国，这么多年大家看到的美国特种部队里面的那套作战体系，那是他们这些年的海外作战中不断设想、实践、总结、修改以及送人头送出来的，从伊朗德黑兰到尼日尔的沙漠，每一次特种作战的失败都会造成。不过我军的特战单位既然是沿着一条正轨在走路，我相信未来我军特战单位“敢于超越强敌”的道路。 我军特战系统对于美军的差距是系统性，不过双方的组建思想是一样的，达到肩并肩水平与超越也只是技术和时间问题 
“汉光演习”预演伞兵降落伞未能打开高空坠落机场 资料图【环球网综合报道】台湾“汉光34号”演习预演环节发生意外。据台“中央社”17日报道，今晨台军预演反空降作战，模拟攻击方的伞兵在空降时，因降落伞缠绕、未能打开而坠地。台陆军证实此节，称受伤的蔡姓士兵仍有心跳，目前在急救中。台军“汉光演习”实兵操演“中部反空降科目”17日在台中清泉岗预演，一名模拟入侵红军的蔡姓伞兵跳出C130机舱后，降落伞主伞未能打开，副伞也没吃到风。该士兵从1300英尺(注：1英尺=0.3048米)的高空呈“自由落体”快速摔落清泉岗机，目前送梧栖童综合医院进行开胸手术抢救中。据了解，台军“汉光演习”预计在6月4日至8日进行，分为四大课目。其中，“中部联合反空(机)降作战”部分，是此次演习重点项目，将首次动员民间营造厂、“中华电信”等后备力量投入战损复旧，同时也将动用民间无人机进行侦查。对于“汉光演习”，军事专家宋忠平此前对《环球时报》记者表示，“汉光演习”实际上根本不是演习，而是演戏。是台当局演给民众看的，并不具备实战意义。近年来台湾兵源严重缺乏;武器装备也大多是老旧的二手货;台军官兵也不想打仗，不知道为谁而战，因此此前“汉光演习”多次发生事故。“汉光演习”对于蔡英文来讲只是一场作秀。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
轻松安全带娃，KUB可优比防走丢失牵引绳 儿童走失，这是我们在新闻里经常看到的字眼，特别揪心。特别是成为父母后，光听这几个字都觉得都很可怕，虽然现在家长带孩子出门都很谨慎，但不能避免的是，家长有事情稍微分神不懂事的小孩就会离开视线范围。特别是节假日，超市、商场、公园人多复杂，如果家里有两个宝宝的就很麻烦，顾着小宝，往往大宝又顾不上，一脱手转身不注意大宝就不知道跑出去哪，出门一次真是手忙脚乱又各种担心。有些家长觉得，宝宝走丢这件事件对于自己来说太遥远。作为父母平时我们没少教育孩子，去哪玩都要提前告诉爸爸妈妈，不要跑远，不跟陌生人走……但宝宝一玩哪顾得了那么多，剩下家长只能干着急，小编有一次一个人带小孩去万达茂玩，中午小孩肚子饿，在外面的小吃店排队买东西，交待小孩就在旁边等下，付完钱拿好单子，转身刚还在旁边的小孩不知道跑哪去了，周围四处到处找，结果都找不到，吓得赶紧报警，事后熊孩子说旁边的花圃开了喷雾机，他觉得好玩就冲进去玩了，也忘记告诉大人了，因为雾很大在外面根本就看到里面。那次经历真是吓得够呛，想想都后怕。事后我特意在网上研究了很多如何防此小孩丢失，惊喜的看到可优比家的一款防走丢失宝宝牵引绳，毫不犹豫就下单。防走丢失牵引绳在国外非常普遍，国内现在才慢慢开始被大家了解，可优比是一家一直专注婴童用品，以"科学、环保、安全、舒适"为理念，长期与知名的婴幼儿发育成长研究实验室合作，采用创新的科研成果，依托强大的研发和综合服务能力，为育儿生活制定科学、轻松，优雅、时尚的全新体验的品牌。产品不光专业，时尚，质量绝对保证。可优比防走丢失牵引绳是由家长手腕带和小孩手腕带以及连接绳组成，分别给小孩和家长套在手腕即可，当然大人的手腕带还可以套在包包、手推车，购物车上，极其简单，家里的老人也一看就知道如何使用，整套牵引绳体积小也容易携带，又不会太限制孩子的活动。小编选的的薄荷冰蓝，看着就非常舒服，明亮欢快的颜色小朋友都会非常喜欢。当然官网上还有淡粉色可供家有女宝宝的朋友选择。可优比防走丢失牵引绳12个月到12岁小朋友都可使用，基本能陪伴孩子整个童年时代，性价比超高。对于防走丢，父母还是需要留个心眼。可优比防走丢失牵引绳的宝宝手腕带魔术贴采用双层粘扣，粘扣处采用密度更大的刚性勾毛，确保双面粘合度更严密，长久使用后粘性依旧，不用担心在使用过程中会脱开。可优比防走丢失牵引绳的儿童手环部分升级了安全扣设计，简单插口，一扣就能扣上，解锁后一按就能解开，方便佩戴且稳固便捷。当然安全扣的唯一钥匙在家长手腕带上，小朋友也不易挣脱掉。安全扣上都图标，清晰明了，用钥匙对准锁扣一扭就能上锁和解锁。魔术贴的边角更是采用圆角剪切，不用担心会伤到小朋友家长娇嫩的肌肤，真的是细节展示品质。其实任何产品在安全的前提下都必须要考虑小孩的感受。可优比防走丢失牵引绳的儿童手环部分，腕部采用加宽透气舒适涤纶面料，布料柔软，还有一层薄薄的海绵垫，保暖亲肤，佩戴舒适。好布料不仅不勒手腕，还更加舒服，给儿子戴上一点反抗都没有，他还说特别好玩。可优比防走丢失牵引绳的两边手腕带连接处都采用的是厚实的大单扣金属拉头，不用担心会磨损，接头还可以360度旋转，也不会缠绕在一起或者断裂开。可优比防走丢失牵引绳连接绳由加粗合金钢丝组成，301高强度的钢丝高透PU一体成型，想要剪断是不可能的。牵引绳的长度官网有1.5米，2米和2.5米三种。刚到手的时候可能都会觉得很短，用过后才发现绳子弹性真的很大，儿子戴上后甚至故意拉长来玩，拉长的范围基本都能满足小孩活动的需求。爱玩爱跑是孩子的天性，研究表明宝宝在6岁之前，还未能意识到安全的重要性，有得玩就可以了，加上强烈的好奇心，看到有趣的东西，可能不知不觉就会跑远了。防患于未来，很庆幸入了KUB可优比这款防走丢失宝宝牵引绳，带孩子去商场，人多地方也不担心容易走失，坐电梯、过马路也不担心会发生意外，特别是家里老人带小孩出门在外，也不会担心把老人累得七上八下还追不上他。带着二宝和大宝同时出门也比以前轻松得多。这不暑假也准备到了，有了KUB可优比这款防走丢失宝宝牵引绳，带上宝贝出门玩也不用再担心他会走丢，终于可以尽情的享受愉快的假期！ 
柚子为《蜡笔小新》演唱主题曲唱片8月1日发行 柚子组合与蜡笔小新新浪娱乐讯据日本媒体报道，二人组合柚子新曲《MUSCAT》被选为朝日台热播人气电视动画《蜡笔小新》的主题曲，这首歌曲的唱片将于8月1日发行。《蜡笔小新》是日本非常受欢迎的国民动画，1992年4月开播，到现在已经进入第27年，主人公野原新之助的声优一直是矢岛晶子，日前节目宣布她即将退出制作，从7月6日播出的一集开始，小新的声优换为小林由美子。《MUSCAT》由柚子的北川悠仁作词作曲，由去年合作过的音乐制作人TeddyLoid担任编曲，音乐以跃动感十足的电子音乐为基础，加入了雷鬼音乐等其他要素，非常适合夏天这个季节。这是柚子继2015年为《蜡笔小新》电影版《我的搬家物语仙人掌大袭击》演唱主题曲《OLA！！》之后，时隔三年第二次为《蜡笔小新》作品演唱主题曲，日前野原新之助“本人”还到访柚子的工作室“STUDIOHOUSE”，与两位成员合影。北川悠仁说：“我们和小新上次见面还是三年前为电影版演唱主题曲的时候，真的是好久不见了，很开心，感谢小新专门从春日部来到横滨。”岩泽厚治说：“还专门带了特产来，真不愧是小新，虽然一直都是五岁，但是很棒呢，很开心能有机会再次合作。”另外，柚子组合表示很开心每周观众都能通过《蜡笔小新》动画听到他们的新曲，也希望幼稚园和小学的孩子们喜欢这首歌曲，目前柚子正为宣传新专辑《BIGYELL》在举行全日本巡演，巡演在11个会场举行33场演出，动员观众人数约35万人。（布布） 
夏季减肥晚餐就这样吃，做法简单，吃着更清爽，家人吃得很舒服 表姐来家小住，她一般吃的很清淡，再加上我们夫妻俩也在减肥中，所以家里的晚餐就尽量做的少油清淡些。虽然以素菜为主，但我还是加了点肉类来提鲜，这样吃起来营养均衡又不油腻，也没有什么负担。就如今晚的四道菜，金汤娃娃菜、腊肠炒莴苣、红萝卜炒肉丝、黑豆芽炒鸡丝，都是些简单家常菜，每道成本只几块钱，好吃又下饭，三人吃得很舒服。 【红萝卜炒肉丝】 原料：红萝卜里脊肉 制作：1.准备好原材料；2.肉丝中加入适量的盐、淀粉、料酒和生抽等调味料，拌均匀腌制一会；3.热锅凉油，放入肉丝进去煸炒；4.煸炒至肉丝变色；5.加入胡萝卜进去翻炒；6.翻炒至胡萝丝微微发软后加入适量的盐调味，翻炒均匀即可。 【腊肠炒莴苣】 原料：莴苣腊肠 制作：1.准备好原材料；2.腊肠放入锅中，加入点油和少许水，先焖煮一下；3.待到腊肠片微微煎出油来；4.放入莴苣片进去翻炒；5翻炒至莴苣片九成熟时加入盐调味；6.翻炒均匀即可。 【金汤娃娃菜】 原料：娃娃菜南瓜灯笼椒酱 制作：1.准备好原材料；2.南瓜切成小块后放入保鲜碗中，加入少许水；3.放入微波炉中高火3分钟打熟；4.熟南瓜拿出来后用搅拌器搅拌成泥；5.热锅凉油，放入灯笼椒酱进去煸炒；6.再放入南瓜泥进去煸炒；7.加入适量的水炖煮一分钟；8.将娃娃菜放入其中去煮；9.煮到九成熟时放入盐调味即可。 【黑豆芽炒鸡丝】 原料：鸡脯肉黑豆芽红椒 制作：1.准备好原材料；2.鸡丝中加入适量的盐、淀粉、料酒和生抽等调味料拌均匀腌制一下；3.热锅凉油，放入腌制好的鸡丝进去翻炒；4.翻炒至鸡丝变色后加入黑豆芽进去翻炒；5.翻炒至黑豆芽微微软后加入适量的盐调味；6.翻炒均匀出锅前加入红椒圈即可. 
小米拼多多们为什么着急上市？ 上市并非意味着终点。此前平安好医生、易鑫、阅文等独角兽企业在在港股上市后，市场反应不尽如人意，甚至陷入破发的窘境。记者/薛星星唐亚华黎明编辑/魏佳"上市"成为近两个月以来国内互联网创业公司的主题词。自今年5月以来，国内至少有超过10家互联网企业提交了IPO招股书，其中不乏小米、美团、拼多多等独角兽企业。其中，小米最快将于本月在港交所挂牌上市，拼多多更是成立仅三年就"跑步"启动上市流程。此外，还有消息指出，滴滴出行最快将于今年下半年启动上市流程，估值获将达到700亿-800亿美元。在国内估值仅次于阿里巴巴和腾讯的超级独角兽公司蚂蚁金服亦传出上市消息。数据公司Dealogic日前表示，2018年至今中国已有26家科技公司发售价值85亿美元的新股，占全球IPO总量的9%。但在创业公司们火热上市的背后，一些独角兽公司却面临估值缩水、"流血上市"的窘境，上市后的市值甚至低于IPO前的估值。这些公司为何纷纷着急在此时申请上市？一级市场融资难的问题在采访中多次被提及，"已经顾不得那么多了。"一位投资人在采访中表示。估值缩水、亏损上市之路扎堆上市的背后，是新经济公司们估值缩水、流血上市的现状。赴港上市的小米公司在刚刚传出上市传闻时，媒体报道称其谋求的估值在1000亿美元左右，IPO募股计划募集100亿美元的资金。而最近小米公布的详细信息显示，小米在香港的IPO发行价最终定为17港元/股，估值约539亿美元，与最早媒体传出的1000亿美元估值相比缩水近一半。另一边，作为国内二手车电商第一股的优信二手车2.6亿美元亏损，上市首日股价在半小时即宣告破发，一路跌至8.16美元后才触底反弹。IPO首日，优信市值为29.67亿美元，远低于优信上一轮融资后的32亿美元估值，被业内人士称之为"流血上市"。近期扎堆上市的创业公司中，美团作为中国新经济领域最具扩张性的公司之一，在成立以来的八年时间里，一共进行了8轮融资，累计融资超过80亿美元，投资方囊括了国内几乎所有的一线投资机构。8轮融资将美团的估值推到300亿美元的高位，但美团招股书披露，它仍处于亏损状态，并在过去三年累计亏损了141.5亿人民币（经调整亏损净额）。长期亏损和高估值，成为美团继续通过一级市场融资时必须要考虑的问题，上市则是另一种选择。在美团提交招股书八天后，中国电商"黑马"拼多多也在港交所递交了上市申请，这只新经济领域的独角兽成立仅三年。业内人士指出，风波中的拼多多需要资本市场的资金和品牌，来支撑其高速发展。基金今年进入"清算期""这和之前整个PE、VC快速扩张有一定关联，它们投了大量的创业公司，现在已经到了一个集中的变现期。"招商证券策略分析师张夏表示，投资机构们着急退出是促使国内创业公司加快上市的原因之一。过去几年，在"双创"热潮的引领下，国内投资机构的基金募集及投资数量均迎来井喷。有数据显示，2014年全年共计有448支可投资中国大陆的私募股权投资基金完成募集，其中披露募资金额的423支基金共计募集631.29亿美元。到2015年，国内创业投资机构新设立的创投基金高达721只，新增可投资资本量2200亿元，全年发生的创业投资案例数达到5520起，比去年翻了一番。"2018年会是投资机构的一个大考验。"熊猫资本合伙人李论同样向寻找中国创客（ID：xjbmaker）表示，经过几年时间，过去蜂拥成立的新基金已经到了见成效的阶段。"今年真正开始进入清算，大家的好与不好，都会露出水面了。""一级市场的这些股权是没有流动性的，没有流动性的资产如果面临资产价格下跌的情况，投资机构的压力会更大。"张夏认为，上市的一个重要的目的也是为了获得资金流动性。与着急退出相对应的是，投资机构的募资正在变得艰难。此前，易凯资本CEO王冉发朋友圈称"募资越来越难，GP们势必开始珍惜子弹。"鼎翔资本创始合伙人吴琼曾表示，募资难的问题在两年前就埋下了伏笔，很多现象级赛道一出现，市场会出现的狂热、投机、跟风，之后回报并不好，现在募资变得更难；某智能硬件创业公司联合创始人海强表示，谈了30多家机构也没要来钱，从2017年至今，项目每天都在经历"钱荒"，几乎每天就像"热锅上的蚂蚁"，焦虑不断。机构退出难，LP回报不足，募资难现象加剧，直接导致创业公司融资困难，对于目前大多数仍处于亏损状态的互联网公司而言，一旦融资断裂，几乎等同于被判了死刑，上市成为最后的融资通道。有数据显示，2018年1-4月，社会融资总量累计71400亿元，比去年同期下降11579亿元，为2014年同期以来的新低。梅花创投创始合伙人吴世春称，未来的10到18个月，创业公司们很可能将会面临一个资金全面紧张的局面。恐慌的情绪正在蔓延，"很多项目已经顾不得那么多了。"吴世春说。他估计，随着一级市场的"钱荒"逐渐发酵，国内创业公司们的估值也会面临一定程度上的缩水，缩水比例"至少为30%"。也有人认为不必过于担心。"目前整体是不存在资金荒的，另外对于优质资产而言，融资不会受到影响。"一名证券行业的匿名人士向寻找中国创客（ID：xjbmaker）表示，原来一级市场的估值泡沫太大，现在新的政策出台在一定程度上挤掉了估值泡沫。港股新政助推IPO另一个明显的原因，是今年以来的政策方面的利好。今年4月，港交所宣布允许尚未盈利的生物科技公司、同股不同权的新兴及创新产业公司上市。过去，港股实行的"同股同权"政策使得香港错失了不少内地的互联网公司，最广为人知的案例是错失阿里巴巴。国内的创业公司在上市前多要进行多轮融资，创始团队的股权因此均缩水不少，同股同权政策使得大量互联网公司选择美股上市。政策的调整使得香港今年迎来IPO大年。港交所召开发布会当天，港交所行政总裁李小加就宣布，已经有超过10家采用同股不同权架构的公司，及尚未盈利的科技公司有意申请香港IPO。国内互联网公司的活跃上市甚至将直接推动港交所重回全球募资额前三的位置，安永会计师事务所日前发布报告称，预计香港下半年集资额将达到1500亿港元，全年将超过2000亿港元。财经评论员曹中铭告诉寻找中国创客（ID：xjbmaker）："扎堆上市应该和港股IPO新政出台时间不长有关，有很大的偶发性，小米、美团、找钢网都是同股不同权的，政策放开以后上它们可能想抓住这个机会。""大家都要赶在这个时间窗口上。"吴世春说。他认为，一旦先上去的一批独角兽企业表现不如预期的话，可能留给后来者的机会就会变差。"先入港股者为王"，有分析称，对于较早登陆港股上市的科技企业，能够获得更高的溢价空间和追捧。即便在今年港股资本市场整体不好的环境下，小米的公开认购倍数已超10倍，受到热捧。但上市并非意味着终点。此前平安好医生、易鑫集团、阅文集团等独角兽企业在在港股上市后，市场反应不尽如人意，甚至陷入破发的窘境。"很多投资人和创始团队已经达成一致，哪怕流血上市，也要上去。"吴世春认为，上市已经是国内这些亟需资金补充的独角兽们唯一的退路，"上市之后才能拿到钱慢慢发展。" 
为什么漫威不让「捍卫者联盟」在《复仇者联盟3》帮忙打酱油？ 虽然《复仇者联盟3：无限之战》已经上映一个月，但话题仍然不减。电影的成功，当然得归功罗素兄弟的执导，让这么多超级英雄角色各司其职，不仅电影剧情进行顺畅，角色也能发挥作用，反派戏份之重，让这部电影堪称《萨诺斯1》，让漫威粉看得瞠目结舌，十分高明。但电影上映过后，还是有一些死忠的漫威粉对《复仇者联盟3》有点不爽，不是说好了同宇宙，Netflix的夜魔侠、铁拳侠、卢克凯奇、洁西卡琼斯等人又上哪去了？尤其萨诺斯飞船降临地球的首站就是纽约，捍卫者联盟没跑出来帮忙奇异博士和钢铁人打群架，这真的不太合理。关于这个粉丝抱怨，罗素兄弟先前透露，让捍卫者联盟在《复仇者联盟3》登场，的确有在剧本撰写初期认真讨论过，但后来他们还是决定不这么干。而编剧最近在接受访谈时又聊到了这个话题，McFeely告诉了我们这个决定的真正原因：「我们一直都有在讨论这个话题，我是不太知道漫威工作室和漫威电视部门的恩怨，但在一个这么大规模的电影里，我们当然会讨论到这个话题。『我们该不该让卢克凯奇出场呢？』、『毕竟事件发生在纽约…』之类的。我知道大家都会期待说，如果让他们能出来串场也好。但我们最后认为，我们不大想让观众觉得，『欸，如果要看得懂电影，最好连我们的电视剧都看，因为我们搞不好会让这些人出现喔。』我想，这样对观众的要求太多了，而我们现在就已经要求观众很多了。」这么说是也有道理。如果在看《复仇者联盟3》之前，我们最好把MCU的18部电影通通追过一遍的话，再加上Netflix的《夜魔侠》、《铁拳侠》、《卢克凯奇》、《洁西卡琼斯》，以及《神盾局特工》，这会对只想娱乐放松的观众造成很大的压力。庞大的宇宙观，既能引人入胜，同时也会设下让人不愿跨越的门槛，其中有利有弊，只是这回漫威决定不让电影和电视剧的英雄齐聚一堂。况且，如果只是让他们串个场，也很有可能会激怒漫威粉丝，要讨好所有的人太过艰难。再加上，不是所有的漫威观众都有订阅Netflix，也不是每个看过Netflix漫威系列电视剧的粉丝，都觉得这些剧拍得很棒。假如漫威真让铁拳侠他们出来打酱油，恐怕还有人会疑惑他们是哪来的路人甲，不一定会产生正向的效果。当然，这一切还是得怪在漫威自己头上，谁叫他们当初硬要强调捍卫者／复仇者是在同一个宇宙，却无缘做到真正的合体，只能够不断用背景设定来强调这点。当电影宇宙愈铺愈大，出现愈来愈多的电影和影集后，这些东西就成了甩不掉的包袱，让未来合体的机会愈来愈低。再这样下去，谁还会想看小银幕的超级英雄呢？ 
美国步枪的确不错,从说明书就能看出来 AR-15美系步枪的特点是精度高，价格贵，但并不代表战场适应性低于俄罗斯AK系列。在投入使用之前，美系步枪同样需要进过严格的环境检验才会批量装备。没有哪个国家会拿自己士兵的生命开玩笑。当然印度除外，他们也是想做好的，无奈搞笑是阿三的天性。好不容易研制个英萨斯步枪，实际使用过程中故障时间比射击时间还要长。美系步枪图纸精细、使用者一目了然，既便于初学者操作，有方便士兵理解具体原理，对适应战场环境起到了重要作用。这是一个国家对武器负责、对士兵负责的态度。没有一整套完备的武器装备生产制造原则的国家是需要改进的，否则在物资消耗巨大的现代化战争面前，巨大的后勤压力会让国家经济不堪重负，终导致战败。要想做好枪，说明书一定要完善，不然很多不了解新枪性能的训练方法就会出现在新兵训练场上，既是对新枪的浪费，又是对战术的不负责。俄罗斯武器的分解说明似乎还不错，作为最后福利。 
荒野行动：如果你身上背着M4，遇到这几把枪赶紧换，绝对不亏！ 防水补漏你看谁？秋名山上补漏君！大家好，我是荒野行动补漏君！在荒野行动中，小伙伴们最喜欢的武器是哪一把呢？补漏君发现，在荒野行动中，有一把步枪的粉丝基数是最多的！它就是荒野步枪三剑客之一的M4A1啦！突击步枪M4A1作为最早出现三把步枪之一，凭借其均衡的各项属性，不俗的使用手感，收获了一大批粉丝！但今天的主角可不是M4A1，在荒野行动中，还有很多优秀的武器，它们都值得用M4A1来替换！究竟有谁呢？跟着补漏君一起来看看吧！M27这把步枪自从出世之后就一直以其高成长上限的优势压着M4A1一头，基础属性一样的它们，能装置的配件越多，肯定越强。虽说这次更新之后，M4A1可以装上战术握把，缩小了两者之间的差距，但M27还是比M4A1稍微好一点！国产81式步枪，同M16A4一样，81式拥有三种开火模式，有着其他步枪没有的三连发开火模式！45的高额伤害加上三连发开火模式，简直如虎添翼！三级头在81式面前也是纸糊的帽子！MK60这把空投神器，步枪级别的伤害、冲锋枪级别的射速，再加上60的超高弹夹容量，补漏君觉得不用多说了！小伙伴们，这四把枪的实力与价值都不比M4A1差，如果你身上背着一把M4A1，遇见它们，补漏君建议大家背上，你背着M4不会亏，但如果你换上它们，你可能会很赚！因为这四把枪的性价比都很高！ 
国产超模争艳戛纳，刘雯因为一双鞋子输给了奚梦瑶 国产超模刘雯、奚梦瑶齐聚戛纳红毯斗艳，一下子就分走了热搜榜两个席位。那么到底是奚梦瑶的蓝色公主裙，还是刘雯的橘色丝绒长裙更胜一筹呢？我们一起来看看。 奚梦瑶的裙装来自Reemacra的高级定制系列，抹胸款高收腰的剪裁，很好地勾勒出她纤瘦的身形，清新的粉蓝色也跟她的白皮很衬。 妆发也配合得不错，光泽感的水光妆+减龄丸子头，甜美可人。 无P图的状态也不差。 再来看大表姐刘雯，一袭来自BV的睡衣风丝绒长裙，内搭蕾丝内衣，复古又性感。 戛纳红毯上的女星\超模多走小仙女风，这么个性化的穿搭显得尤其亮眼。 哑光妆感+利落的三七分分长直发，配合得恰到好处。 无P图，状态好得无懈可击。 比美到了这个阶段，大概要直接判刘雯胜利了，毕竟奚梦瑶美则美矣，却不够大表姐的风格突出。 但可惜，镜头往下扫，大表姐的鞋子出了BUG！这么性感勇敢的一身，居然搭配了一双工装风的短靴？？不但风格不搭，还显腿短。 吃瓜群众都看出来了，这一身更适合配双简单一点的系带凉鞋OR高跟鞋。 因为刘雯的鞋子出BUG，奚梦瑶险胜了这一场超模争艳。 不过话说回来，已经在戛纳作战了好几天的她，贡献了不少优秀的造型，状态是越战越好。从Ermannoscervino的黑色拖尾礼服、AlbertaFerretti白色镂空定制礼服、Rasario粉色亮片裙到现在这身蓝色公主装，每一身都非常精彩。 接下来进入作战状态的大表姐刘雯能不能扳回一城呢？我们也拭目以待吧! 只是有点可惜，另外一位国产超模何穗已经离开戛纳战场，返回国内。她前两天在戛纳也贡献了非常惊艳的造型，不用P图也是全场最亮白那个。 如果能看到三位国产超模的通常争艳，那才叫真正的有话题度。 
长春20家好吃的清真菜馆大汇总（2018版），你喜欢吃哪家？ 清真美食历史悠久，源远流长，在时代的洪流中留下了为数众多的清真老字号，还有很多在口口相传中具有良好的口碑的店，小编整理了2018年新版20个好吃的清真餐厅，绝对的美味足以让您口水长流了。本次也参考了2017年版本的评论。各位赶紧收藏不谢！盛世伊兰东南湖大路与临河街交会西北侧已保存无论是格调，亦或是味道，还是性价比，都称得上是长春清真火锅的新标杆。肉品来自呼伦贝尔西旗羊肉牛肉来自南屯，口感鲜香嫩滑，再蘸上一口现磨的芝麻酱野生韭菜花，回味之中，留有一股奶香，十分好吃。1000多平的面积，丝绸之路的装修风格，楼上楼下两层，包房天天爆满需要提前预订。四海回族珲春街7号楼乙栋老字号的回族饭店了，在长春可谓是无人不知了。很多回族人都来这里吃，推荐羊肉馅饼、牛肉条、羊肉系列，香酥鸡、烧子盖、锅包肉、扒肉条、大拌菜款款都是经典。经济实惠，最近新开了很多新店，环境有了很大提升。李记羊城自由大路与东岭北街交汇向北100米处二十年的清真老店，主打羊肉，羊汤、羊排、烧麦、牛肉馅饼都很出名，刀鱼很有特点。烧子盖、羊杂汤、馅饼、老味萝卜都是必点，尤其适合带老年人吃。清真餐厅里装修比较好的，有两层楼，二楼有包房，大桌能容纳20人用餐。回回香饺子馆长春市绿园区208医院西行50米26年清真老店，大厨10年没换。他家的饺子有N种馅儿，纯手工煎饺，馅料色泽分明而鲜嫩多汁，芹菜牛肉馅香而不腻。面皮是烫面的，很有嚼头。肉馅是用手摇绞肉机加工的，这样绞出来的肉馅粗一些，吃起来有肉的口感和香味，跟外面那些简单粗暴打成糊的肉馅完全不是一种感觉。烤羊排色香味俱全，扒牛肉条也是鲜香肥美，泰椒鸡胗等。每天一道特价菜，价格经济实惠。郭胖子彪记牛肉面安达街安达小学北侧斜对面20多年的清真牛肉面品牌。一碗三棱或毛细，一盘大头菜拌牛肉，再舀两勺辣椒油，倒上点醋。再点一份酱牛肉，多加点辣椒油，真是叫人过瘾。纯牛肉熬的汤底，豆皮坚持自己做，也是长春拉面馆里唯一自己生产豆皮的。而且价格亲民、用料实在。推荐招牌牛肉，肉质筋道满嘴牛肉香气，手撕熏鸡、红烧牛肉面等。川山尚品麻辣涮串东天街与桃源路交汇北行100米（或东大桥转盘南行100米）经过民族事务委员会认证的清真麻辣涮串。精选皓月的牛肉，串品都是当天现串现卖串，中药与牛骨精心熬制十几个小时的骨汤特别香浓，麻辣底料也都是店里现炒制。锅底都是干料现点现加汤，一次性的锅底绝不回收。锅底选择也很多，经典锅、鸳鸯锅、骨汤锅、海鲜锅、菌汤锅五种。各类涮串达130种之多，整齐的码放在柜中。多种不常见的牛肉部位、鸭掌、海鲜，鱼，虾，蟹，贝类，牛肉，毛肚，鹌鹑蛋，肉丸等肉类一概俱全。兰圣斋牛羊小饭馆汉口大街与西广场交叉口西广场很有特色的小店，中式装修风格雅致大气，清真风格，牛羊肉很正宗，牛羊骨头很实惠，蒜泥羊脸推荐，碳烤鲜羊排也是外焦里嫩特别香，另外羊汤和馅饼是必不可少的。一只羊·烤羊腿骨头锅永宁路与东莱北街交汇（东北师大东安实验学校对面）在东安屯的深处，店家仅有7张桌。小店烤出大羊腿，回族老爷子亲自料理。小店不大，但是人气很旺，因为是清真馆子，每天都会在清真寺进货，牛羊肉有最新鲜的保证，烤起来味道自然鲜美。还有骨头锅也是满满的料很足，特别实在。清香居炭火锅二道区远达大街与河东路交汇南行300米纯正的清真炭火锅。小店不大不小，传统酸菜锅底最经典。传统酸菜锅底配四盘，分别是一盘海物（大螃蟹、籽虾、海兔、牡蛎、干虾仁等十几种，超值。），有十几种海鲜，特别实在。一盘紫菜黄花菜，一盘酸菜和一盘农家土豆粉丝。精选河南驻马店自磨芝麻酱，韭菜花是来自呼伦贝尔的野生韭菜花，鲜牛羊肉都是每天清真寺现屠宰，肉卷的牛肉是草原肥牛，羊肉是内蒙西旗羊。大回族羊排庄南湖大路与东岭南街交汇北行300米(警官公寓对面)多年的清真老店，目前有4家分店。他家的羊排相传是吉林省烹饪协会收藏菜品。经典推荐烧麦、羊汤大份可以添汤，味道浓烈醇厚，水爆肚、羊肚、羊排。熏酱种类很多，羊蹄、羊腿、杨蹄筋等。西夏回族烧麦馆牡丹街1023号(隆礼路口)常传统的老清真味道，饭口都要排队的店。羊汤非常正宗且浓郁，锅包肉尤其出名，水爆肚、溜肚领、羊肉烧麦、扒肉条等。回宝珍长通路59号中环11区33栋始于1925年回族餐，百年老店。荣获中国烹饪协会”中华名小吃称号“吉林省商务厅认定的吉林老字号。装修陈旧透露着百年历史，以牛羊肉为主，扒肉条、手把肉、全羊肉等。推荐水饺牛肉白菜、牛肉芹菜、牛肉茴香、冬瓜羊肉、牛肉萝卜蒸饺等。元盛居工农大路与桂林路交汇处长春人最认可的炭火锅老店，天天排队非常火爆！羊肉牛肉都是一绝，一进门一股好闻的肉味就扑面而来。生态大街也开了一家店，店面更大装修更好，羊肉，麻酱，再来几头糖醋蒜，简直就是灵魂所在。恒盛居回族饭店清和街西朝阳路南胡同(昌平街口)在西朝阳市场附近，20几年的清真老店，非常火爆，环境也比较好。推荐烧麦、馅饼、羊汤、压锅牛肉海带、羊排等。2层楼，有包房，还承接婚宴牛羊肉正宗，二楼可以涮火锅，还有烧烤，种类选择很丰富。韩记炒菜回族火锅前进大街与湖光路交汇（欧亚超市旁）一家清真火锅店，选用景泰蓝火锅，店家特意在北京定制，用小山羊肉，肉质更嫩更筋道更香甜，推荐手切胸口油、精品牛骨、精品羊肺、精品牛舌金钻雪花肥牛等。他家还有秘制熏酱菜味道和品质都是上成的，涮锅子吃熏酱也是别样体验。楼外楼大刀肉传统火锅乐群街与经纬南路交叉口十几年的清真炭火锅老店，目前已经有九家分店，可见火爆程度。泉阳泉的矿泉水作为锅底。牛羊肉大片厚实，纯正。尤其推荐手切大刀肉，肥瘦相间。有鸳鸯锅底，比较方便。调料自助，不单单有麻酱，还有肥牛汁，沙茶酱等。外带食品禁止入内。张昇记羊蝎子东南湖大路陆羽茶楼旁绝对好吃的羊蝎子火锅，目前有六家连锁店。量大味道足。羊肉嫩，羊蝎子、羊尾芯、羊排都是一绝。汤底有麻辣也有清汤，吃起来特别适合长春人口味。韩记小炒天津路18号(紧邻百年灌汤包总店)非常棒的清真菜馆，店面不大，人却非常多。大众消费，超级多的人。推荐羊汤，大锅可以免费添汤，干炸黄花鱼、手撕葱爆羊肉、溜肉段、烧麦等，价格非常经济实惠。韩记羊杂爆肚馆南湖新村中胡同与南湖大路交汇南50米(南湖社区东)一家开了十几年的回族馆了，又开了两家分店。回族经典菜很多，烤羊腿、羊排、扒肉条等。全羊宴一样几吃，有烤羊，炖羊肉，配羊杂汤、羊肝、鱼与蘸酱菜，需要提前预定。除了传统的回族炒菜，还有烧烤与火锅。顺兴园清真食府修正路工业大学对面(长春工业大学)牛羊肉是主打。菜品推荐，烤羊腿、饺子、馅饼、水爆肚、香酥羊排、银锅羊杂汤、风味鲜鱿鱼，在高新区属于比较老的清真饭馆了。店面不是特别大，但是还有包房，大包房最多可坐20几个人。汤头纯正鲜美，抻面配上大头菜加上自制辣椒油，真是一绝。还有多种小菜与多种抻面与炒面，值得一去的小店。在长春，还有哪些清真老店或者新开的清真小馆，如果你觉得味道很正，欢迎留言，大家一起分享。（﻿﻿编辑：红扑扑） 
在523这一天，我要和它约会！从此爱它，护它一世！ 在520，521这两天日子里，各种表白的，求爱的，结婚的可谓是让我这个单身吃尽了狗粮，我老被扎心。不过好在5月23日这一天，我也可以约会了。我一定要打扮的美美哒，去见我喜欢的人。 这一天，我一定全身心的去陪护它，去倾听它内心的声音。话说这么多，让我来隆重介绍一下它吧-------我的肾。 为什么会在今天介绍它呢？因为今天是一年一度“肾脏关爱日”，这个节日是在宋庆龄基金会的倡议下成立的。今年的主题是“关爱肾脏，疾病管理靠自己”。 今天我和它独处了一天，它说了很多都是关于对我的不满。比如说：熬夜，大口吃肉，大口喝酒，瓜果蔬菜很少吃，不运动等等。说的我都无地自容了。 我反复思考了，它说的挺对的。我想要健康吗？我想要获得快乐吗？答案是肯定的。我想要健康，想要快乐，我想要的东西还是很多。那我该怎么办？那我就要让自己做出改变。 1.保证睡眠充足 我要改掉熬夜的坏习惯，早睡早起，然后保证充足的睡眠。充足的睡眠也是恢复精气神的重要保障，工作再紧张，家里的烦心事再多，到了该睡觉的时候也要按时休息。 2.多吃瓜果蔬菜 我要多吃瓜果蔬菜，保证自己的身体不缺任何成分。如果你是肾病患者，就应该注意适当食用蔬果，避免对肾脏造成影响。不喝太浓的蔬果汁、火锅汤、菜汤，饮食以清淡为宜。 3.不可暴饮暴食 我们吃下的食物，不论是动物性蛋白质，或是植物性蛋白质，都会衍生出尿酸及尿素氮等废物，必须由肾脏负责排除。因此应避免暴饮暴食，增加肾脏负担。 4.避免使用对肾脏有损害的药物 常见的这类药物有磺胺类、卡那霉素、链霉素、庆大霉素等。若病情需要用药物时，患者可在医生的指导下选择对肾脏损害较小的药物。同时，在用药期间还应多饮水，以促进药物的排泄。 5.注意腰部的保暖 中医认为，“腰为肾之府”。患者在寒冷的季节要避免腰部受风、寒、湿邪的侵袭，在炎热的夏季也不要使腰部着凉，以避免肾脏受损而影响或降低肾脏的功能。 我发现自己还要好多毛病要改掉，自己要加油！我期待明年的自己和它约会时，希望听到的是满满的爱意。亲爱的小伙伴，你们呢？我们要共同加油，为了好好爱护它。只有这样，我们才会离肾病越来越远。 
宋智孝成为东南亚最高韩流明星 原标题:宋智孝成为东南亚最高韩流明星据调查,东南亚地区人们最想见到的韩国名人是演员宋智孝。而进军当地的韩国企业家们则选择了象征韩国的人物文在寅总统。9日,KOTRA对东南亚地区的居民和当地韩国企业家进行了问卷调查,结果显示,宋智孝和偶像组合防弹少年团、演员李敏镐等人成为只要提到韩国就会想到的名人名字。此次调查是在东盟(ASEAN)10个国家中除文莱之外的印度尼西亚、菲律宾、越南、泰国、缅甸、马来西亚、柬埔寨、老挝(寮国)、新加坡等9个国家的1734名为对象进行的。其中包括当地国民、外商以及进军当地的281名韩国企业相关人士。在东南亚一般民众里最想见到的韩国名人宋智孝,最近凭借着艺能节目和以自己名字命名的美容节目在亚洲地区成为了人气明星。接着是防弹少年团、前联合国秘书长潘基文、bigbang、李敏镐等。在全体1734名的调查对象中,提到「韩国」最先想到的就是K-POP(14.5%)cr.东亚日报 
李亚鹏手捧鲜花送徐静蕾，说出一句话令人心疼不已 5月5日晚，《跨界歌王》首播，徐静蕾演唱时李亚鹏惊喜现身，手捧玫瑰花超浪漫，和徐静蕾上演《将爱情进行到底》经典片段，今年也是《将爱情进行到底》开播二十周年，瞬间勾起无数网友的青涩回忆，引网友泪奔。在歌曲结束后，昔年老搭档李亚鹏惊喜现身，手捧一大束红玫瑰走向舞台中央的徐静蕾，徐静蕾惊喜不已，然后李亚鹏对徐静蕾说了一句：“已好多年没抱花了。”听到李亚鹏说这句话的时候，无数网友也感到蛮心酸的，这说明他和王菲离婚五年多了感情一直是空白的，所以没有机会给异性送花。看来在与王菲没离婚的时候，李亚鹏一定没少送花吧，当然王菲一直不缺送花的男人，不过现在换成谢霆锋了。离婚五年来，李亚鹏一直单身着，似乎并没有再结婚的打算，一心想当个好爸爸，照顾着李嫣成长。知情人说，李亚鹏害怕再婚后，会对李嫣的心理造成影响，真的不愧为人父。看到李亚鹏直到现在还是单身一人，老朋友徐静蕾心里也不是滋味，在节目现场祝福李亚鹏幸福，希望他早点找到女朋友。随着李嫣的长大，李亚鹏也老大不小了，也该考虑自己的个人问题了，难道这么多年李亚鹏还在痴痴地等待着王菲吗？ 
乔欣近照完全变样，跟关关是两张脸，网友：求推荐你的整容医生！ 最近《欢乐颂》四美中的蒋欣过生日啦，大家纷纷送上了生日祝福，当然也包括了乔欣。还记得乔欣在剧中的形象吗？长得极其不起眼，戴着一副圆框眼睛，整天背个布包穿着板鞋，存在感可以说是四美中最低的了。即使是后来以自己的身份，跳出剧外摘掉眼镜也依旧被吐槽眼睛没神采，眼睛小。但是，乔欣近期的照片简直完全不一样了，在机场的这组照片，看完几乎认不出来是她！露着小蛮腰，穿着清凉，更让人注意的是她的脸长得跟之前有些不太一样，虽然眼睛还是不大，却显得有精神些了。不少网友看到这组照片，都大呼这样的乔欣也太好看了吧！脸部的轮廓和五官都精致许多，整体颜值上升后，都有些撞脸宋祖儿了，怪不得有些网友调侃：在哪儿整的？求推荐你的整容医生给我！而且她的身材一直都很好，又变这么好看了，演技颜值兼备，以后可能能有更好的资源啦。所以，你们喜欢现在这样的乔欣吗？责任编辑： 
童年那些坑人的零食，被坑过的举手？ 盘点那些童年最坑人的零食，你还记得几个呢？从小时候常吃的八宝粥，到各种口味的薯片，一个都没被坑过的算你牛！ 一、八宝粥：它的勺子是两段式的设计，一直被很多网友认为太蠢，总是会掉进罐子里，或者蹭的满手都是！虽然现在很多都是三段的勺子了，但是也有这么多年依然却总不改的，前几天刚买的这罐八宝粥，还是童年的那种勺子。 二、大大卷口香糖：号称有一米长的大大卷，吃起来超级快，而且其实与普通的口香糖也没什么差别，味道都差不多。不过，童年很喜欢它附赠的东西，所以也就不觉得太贵太坑人了…… 三、火腿肠：小时候一直不会打开火腿肠，每次吃都很麻烦，特别心疼粘在包装纸上的肉，总觉得设计很坑人。直到后来学会了这种吃法，在上面这条缝的对面咬开，然后沿着缝撕下来，就能完美的去掉包装纸了，真是超级方便啊！ 四、雪人雪糕：这个雪糕总是那么丑，小时候一直吃不到造型保持完好的，不知道到底是天气太热化掉了，还是卖家本来做的就不好？不过，现在买到的雪人雪糕，都是比较好看的了。 五、薯片：无论是袋装薯片，还是桶装薯片，永远都是空气那么多，薯片那么少！每次一包都不够吃，还不如自己做呢，健康又好吃！可惜，懒人或者手残吃货太多了，完全没兴趣做…… （喜欢这篇文章，可以点赞、留言，谢谢各位小可爱！图源网络，侵删） 
B-52第5次闯南海日媒：又给中国部署导弹送助攻！ 美军B-52第5次闯南海日媒无奈：又给中国部署导弹送助攻！作者：易评天下公众号（yptx2035）美国太平洋空军6月5日发表声明称，周二两架美国B-52轰炸机在中国南海南沙群岛附近飞行。据了解这次B-52任务原始飞行计划的美国国防部官员表示，美方要求可携带核武的B-52的轰炸机飞至距离相关岛屿20英里的空域。美国太平洋空军发言人海特（VictoriaHight）否认B-52有飞近相关岛屿。 美国AircraftSpot公布的两架B-52在南沙群岛航迹五角大楼发言人罗根（ChrisLogan）表示，2架B-52是从关岛的安德森空军基地驻地飞往位于印度洋的迪戈加西亚岛。他说，这次B-52的任务是“持续轰炸机进驻任务”的一部分。不过美国防部随后更正信息称，从关岛飞往印度洋迪戈加西亚军事基地的活动发生在周一。飞往南沙群岛的两架B-52是在周二从印度洋迪戈加西亚军事基地起飞执行的“轰炸机持续存在”任务，当天两架轰炸机又返回了迪戈加西亚。美国太平洋空军证实了这一点。这两次飞行都是美国太平洋司令部的“轰炸机持续存在”任务的一部分，美军表示这些任务旨在维持战备状态。五角大楼发言人说：“美国太平洋司令部的CBP任务自2004年3月以来一直按照国际惯例进行。”美军B-52从迪戈加西亚基地起飞，飞过苏门答腊岛持续跟踪美军飞机飞行动向的网站“飞机守望”（AircraftSpot）6月6日发布最新消息称，美军两架无线呼号为DIPLO01&02的两架B-52H战略轰炸机从印度洋上的迪戈加西亚军事基地起飞，途径印度尼西亚的苏门答腊岛抵达南海，并直接穿越中国南沙群岛空域。在6月5日9点22分，无线电呼号为LUNGE23&24的两架RC-135空中加油机起飞，为两架B-52轰炸机进行加油补给作业。两架加油机机身编号分别为57-1454和63-7987。这已经是一周以来，美军第三次派遣轰炸机前往南海地区。也是自4月22日以来，美军第5次派遣B-52闯入中国南海。美军两架B-52H战略轰炸机于6月2日23时从关岛安德森空军基地起飞，飞往中国南海海域。首次采取了一条新的飞行航线，不再从关岛起飞经中国台湾南部的巴士海峡抵达东沙群岛空域。而是从关岛起飞后，向西南方向飞行途径菲律宾南部的西里伯斯海，然后折往西北方向经苏禄海抵达南海空域。5月31日，美军一架B-52H战略轰炸机从关岛起飞，途径中国台湾岛南部的巴士海峡，抵近东沙群岛空域，距离中国大陆广东省约300公里。此前，在5月22日，无线电呼号为LEGIT-01及02的两架B-52H轰炸机再次闯入南海，另有无线电呼号为NINC-21及22的两架KC-135R空中加油机协同，为B-52H轰炸机进行空中加油。4月22日，美军两架B-52H由关岛前往南海执行“轰炸机持续存在任务”（ContinuousBomberPresence,CBP），当时两架B-52H飞至接近南海东沙环礁。日本《外交学者》6月5日题发表为《美国的南海困局》文章称，美国在南海玩儿完了，只是它还没意识到而已。（It’soverintheSouthChinaSea.TheUnitedStatesjusthasn’tfigureditoutyet.）文章称，南海是美国对中国军事和经济力量崛起更广泛担忧的托词。中国在南海地区的设施建设对美国而言毫无经济价值，它们对全球海事贸易模式也不会造成真正威胁。然而它们的直接军事价值却是值得怀疑的。 《外交学者》原文报道截图美国对南海的承诺也代表了对地区盟国的承诺。不幸的是，它完全没有充分发挥这个作用。如果有的话，该地区的国家几乎没有人认为美国会为了强行消除中国的设施而参战。事实上，美国不会这样做。 除了波罗的海和黑海之外（这两大海域被视为俄罗斯的近海，易评君注），美国海军和空军在南海地区比在世界任何地方都处于更加不利的地位。中国的飞机和导弹可以利用陆地基地，以便在该地区投射实力。中国可以按照它认为合适的数量增加这些系统的数量。尽管美国的军事技术比中国更复杂，但美国的区域军事能力发展趋势并不乐观。因此，美国陷于困局。 美国可以采取措施骚扰中国南沙设施的发展，但这并不妨碍中国建造这些设施。美国早该想清楚与中国关系中哪些是关键的，并在需要捍卫及需要妥协的价值中做出艰难选择。提倡对抗的人应该非常谨慎地权衡价值，特别是与南海竞争相关的，中国在南海享有的优势只会与时俱增。 
想吃糕点别再花钱买了，1分钟就学会，香酥可口，吃一次就忘不了 想吃糕点别再花钱买了，1分钟就学会，香酥可口，吃一次就忘不了，做法简单，喜欢的跟紧我的步伐，一起来学习吧用料紫薯（大）1个白糖适量鸡蛋1个低筋面粉适量黄油适量淡奶油或者牛奶适量芝士(可有可无)适量紫薯仙豆糕的做法紫薯去皮洗净切片上锅蒸15分钟，切片很容易熟筷子能轻松插过去就好了，不确定的话尝一片也可以。蒸的同时准备面团，低粉和白糖牛奶以及室温下软化的黄油混合，加入打散的半个鸡蛋，揉成不粘手面团。蒸熟的紫薯压成泥，加入少许牛奶或者淡奶油，喜欢甜点的加点白糖面团等分擀成薄皮，看面的柔韧度尽量越薄越好，铺上紫薯和cheese，小心封口捏成想要的形状，把剩下的半个鸡蛋液均匀抹上去，最后撒点芝麻点缀170度烤15-20分钟，取出来就可以吃啦，非常健康的点心！做了几个加芝士的几个不加芝士的用黑白芝麻标记出来啦！小贴士油煎版感觉颜色更好看有兴趣的厨友们可以试试。美食与大家的生活密不可分，现在食物吃的方法实在是太多了，每一个人都在不断学习进步中，美食也是，在经过不同的人，不同的做法，一直在发生改变着，不同的人不同的口味，虽然味道不同，但是喜欢的人也不会少，对吃而言，喜欢就是美食，欢迎留言，评论，交流，一起共同学习更多美食！ 
世界4大迈克尔,NBA巨星乔丹都只能排第3 第4：迈克尔·约翰逊美国田径之王迈克尔·约翰逊，400米赛道的统治者，他在1999年创下的400米43秒18的记录至今无人打破。约翰逊曾经连续7年在54场400米国际大赛中保持不败。更可怕的是，无论是奥运会还是世锦赛，迈克尔·约翰逊从未拿到一枚银牌或铜牌，都是金牌。第3：迈克尔·乔丹NBA百年历史最伟大的篮球运动员，职业生涯拿到了NBA除最佳第六人外几乎所有的奖项。三进三出，两度建立公牛王朝。成为上世纪90年代NBA推向全世界的重要标杆人物，是当之无愧的篮球之神。第2：迈克尔·舒马赫德国一级方程式赛车车手，现代最伟大的F1车手之一，在他头16年的职业生涯中，几乎刷新了每一项纪录。总共赢得7次总冠军，亦曾是唯一赢得总冠军的德国车手。舒马赫是天生的胜利者，天生就从上帝那里带来了胜者的基因。第1：迈克尔·杰克逊这个榜单里最没有争议的当属迈克尔·杰克逊。可以说，他是唯一一个被神化却又完全符合神化标准的人，他既是一个童真与雄心并存的天才，一位心怀众生的悲悯主义者又是一个温润如玉的谦谦君子。前任美国总统奥巴马，前联合国秘书长安南，股神巴菲特等等各界人士给予杰克逊高度评价。杰克逊在全世界有着无数的歌迷和模仿者，他是真正意义上的天王巨星，TheKingofPop. 
空军轰炸机首次南海岛礁起降，五角大楼表态遭中国网友怒怼 中国空军“战神”轰-6K轰炸机在南部海域首次组织了岛礁起降训练，引起媒体关注。媒体5月19日报道称，中国空军官方微博“空军发布”18日披露，空军航空兵某师近日组织轰-6K等多型多架轰炸机，在南部海域进行岛礁起降训练，借此提升“全疆域到达、全时空突击、全方位打击”能力。《联合早报》报道称，此次训练，师长郝建科驾驶轰-6K战机带头从南方某机场起飞，在既定空域完成对海上目标突击训练后，赴某岛礁机场进行起降训练，达成训练目的，为空军轰炸机部队进行岛礁起降训练积累经验。报道援引中国军事专家的话说，岛礁起降训练有利于中国空军提升应对海上方向各种安全威胁的实战能力。另据台媒报道，解放军空军18日在官方微博“空军发布”披露，空军航空兵某师近日组织轰-6K等多型、多架轰炸机在南部海域进行岛礁起降训练。报道称，“空军发布”指出，这个装备轰-6K等多型轰炸机的航空兵师，期盼能“全力推进新时代练兵备战，在前出西太、战巡南海、砺剑高原中不断飞出新轨迹”。可见空军为了实现“空天一体、攻防兼备”目标，一直向全疆域作战的现代化战略性军种迈进。《卫报》19日在报道中国空军在南海岛礁降落轰炸机的同时指出，美国为了挑战中国在南海的广泛主权声索，派遣舰船前往南海争议区域。文章援引美国国防部五角大楼发言人罗根表示，美国仍致力于自由开放的印度洋-太平洋地区。他说，“我们已经看到这些相同的报道，中国继续军事化南海的有争议岛礁，这只会加剧紧张局势并破坏该地区的稳定。”针对美国相关人员的表态，有中国网友怒怼：美国才是全球安全与稳定的搅屎棍。 
贾静雯带着家人重温自己儿时的乐趣，但她的一个动作很让人反感 贾静雯带着家人重温自己儿时的乐趣，但她的一个动作很让人反感文|逗豆豆《妈妈是超人》修杰楷带着全家去海边玩耍，露营、捞小鱼、抓小螃蟹。贾静雯说，这是她小时候最喜欢做的事情。因此，能和老公孩子们一起再次重温自己儿时的乐趣，她非常的开心。到了地方之后，贾静雯非常熟练地拿出早就准备好的草鞋，很是骄傲地要教老公修杰楷怎么穿草鞋，引起了修杰楷的好奇：“你什么时候会穿草鞋的？”在这种礁石遍布的地方，穿草鞋无疑是最方便也最舒服的了。既不怕扎脚，也不怕鞋子被水打湿，还能防滑。换好装备之后，一家人就开始去捞小鱼，抓螃蟹去了。可是这时候咘咘又闹情绪了，她怕小虫子。这时候已经有人在海边了，为了转移咘咘的注意力，修杰楷指着附近两位姐姐和她们身边的小桶子说：“你去看两个姐姐在干嘛！”然后贾静雯拖着咘咘走了过去：“哇，你看姐姐这里有好多什么？”可是接下来她的行为就很让人反感了，她们一家人全都围了过来。贾静雯饶有兴致地拿起一直寄居蟹向咘咘她们介绍，却完全没有估计人家两位小姐姐的感受。或许是觉得尴尬，两位路人女孩就离开了原本是她们先来的地方，连桶子和自己的战利品也留给了贾静雯她们赏玩，又重新找了一个地方去寻找小鱼小蟹。 
《创造101》孟美岐C位成团“火箭少女101”未来可期 《创造101》中国首部女团青春成长节目《创造101》于昨日（6月23日）迎来总决赛“成团之战”，并首度以直播形式放送，22强选手通过《逆风》、《盛放》堪称炸裂的两场舞台表演向创始人们展示了自己三个多月来的华丽蜕变，而在令人肾上腺素飙升的点赞排名发布中，孟美岐、吴宣仪、杨超越、段奥娟、Yamy、赖美云、紫宁、Sunnee、李紫婷、傅菁、徐梦洁成功突围，11人累计点赞数突破13亿，并以“火箭少女101”之名组团高飞，她们也是第一支由创始人们点赞成团的中国女团；其中，孟美岐凭借185244357点赞数成功登顶“C位成团”，并拿下代言席位。此外，“成团之夜”当晚，不仅有黄渤、侯佩岑担任主持人，李宇春、姜文、廖凡、彭于晏等明星大咖出席助阵，还有洪涛、张大大等嘉宾为“101女孩”保驾护航，众星点赞，未来可期。中国女团“逆风翻盘”收割话题热点“火箭少女101”成团11人筑梦高飞女团产业断层低迷，中国女团何时才能走出属于自己的花路？伴随着《创造101》的开播，101位女孩的集结逐渐勾勒出中国女团在文化“华流”中的雏形。“101女孩”在“女团发起人”黄子韬与Ella、张杰、胡彦斌、王一博、罗志祥五位导师的殷殷教导下，三个月的封闭训练与舞台公演让她们获益良多；在顶级制作团队与播出平台的护航下，《创造101》不仅收获了抢眼的市场表现，更不断收割话题热点，成为2018年第一支爆款网综。更为难得的是，节目积极向上的青春励志调性也收获了良好口碑，不仅展现出中国女孩的青春朝气，鼓励每个女孩做更好的自己，更彰显“逆风翻盘向阳而生”的节目理念。《创造101》不仅创造出一支中国新生代女团——火箭少女101，更为中国女孩的追梦之旅提供正能量范本。10期节目中，观众看到了“101女孩”鲜明的蜕变，实力强劲却羞涩争夺冠军的吴宣仪勇敢说出自己的心愿，天籁美声段奥娟从青涩害羞变成了气场强大的vocal担当，而杨超越从自我怀疑的“麻烦少女”到破壁成长不断颠覆自己，Yamy则用特立独行的性格活出当下年轻女孩自信自强的模样。可以说，《创造101》实现了创始人与“101女孩”的共同成长，每一个人的“101旅程”都是一部励志女性成长“大片”。值得一提的是，《创造101》还进一步提升中国偶像产业的专业化程度，“pick”、“C位成团”等爆款热词渗透日常生活，促进大众对偶像产业、偶像文化的理解认识，尽管总决赛的播出代表着本季《创造101》正式落下帷幕，但它掀起的文化现象与话题讨论仍在继续发酵。孟美岐“101女团学院”正式结业姜文想做第“102”位练习生作为“101女孩”的领路人，黄子韬与5位导师在昨晚“成团之夜”中见证了女孩们从“女团学院”正式毕业，而101位选手回到追梦起点，她们整齐有力的表演，无一不是在向创始人们展示自己三个多月以来的进步。授旗仪式上，粉色的101旗帜从女孩们的手中缓缓升起，也寓意着“101女孩”的梦想永不止步，一往无前随风飘扬。节目中向来以严师形象出现的罗志祥，现场首次解释自己“严格”的必要性，演艺圈竞争激烈，希望产出更多生根发芽的艺人；与女孩们年龄相仿的王一博导师也寄语女孩们，希望在未来的道路上一起拼搏、一起努力，证明自己。Ella、张杰、胡彦斌在发言时也屡次哽咽，纷纷表示女孩们展现了勇敢、积极向上、努力不懈的新时代女性面貌，希望女孩们保持健康的心态，不论遇到顺境还是逆境都要张开双臂拥抱它并感谢它。此外，作为演艺圈前辈，“成团见证人”姜文对女孩们的舞台表现给予盛赞，在她们的身上能看到活力、能力与努力，更坦言已经成为pick她们的一员，并表示想要成为“创造102”的练习生，继续见证女孩们的青春成长。而廖凡与彭于晏的加盟也掀起现场话题高潮，两人不约而同地表示了对“101女孩”奋斗态度的肯定，在他们看来，“独立、自信、勇敢”已经成为“101女孩”身上最显著的标签。孟美岐夺冠“火箭少女101”征程开启李宇春见证新一代女性偶像成团总决赛“成团之夜”，凭借创始人高点赞数将孟美岐送上冠军王座，同时作为“101女孩”的“毕业典礼”，《逆风》与《盛放》更是她们交出的最好答卷，两首歌曲轻快动人，22强选手混编作战呈现出两款极致炸裂的视听盛宴，不分伯仲的舞台表现获得创始人们的刷屏打call，弹幕纷纷表示“全员成团”，歌曲的寓意不仅与《创造101》“向阳而生”的气质不谋而合，“有你为我点赞，我就异常勇敢”，“不忘初心，这一刻让我为你盛放”更是“101女孩”向女团创始人们的表白与致敬。此外，22强选手还获得了宝贵的个人才艺展示时间，让观众看到了每个女孩独一无二的部分，也展现了导师团三个多月以来的最佳教学成果。“成团之夜”当晚，堪称“大师姐”的李宇春登台助阵掀起话题热潮，《流行》《野蛮生长》气场全开的舞台表演，点燃全场热情。作为中国首代“养成系”优质女性偶像，李宇春的助阵不仅是两代女性偶像养成的碰撞，更是“火箭少女101”未来的榜样。此外，李宇春还寄语女孩们：“节目虽然会结束，但未来还会继续，对梦想的冲劲值得被记住，记得这种感觉，用未来激励自己。”《创造101》的毕业并不意味着结束，而是一段新征程的开始，李宇春与“火箭少女101”的接力，展现了中国偶像产业的星火传承。“火箭少女101”未来可期现象级网综破圈层释放能量“火箭少女101”成团之路成绩闪耀，截至6月23日24时，节目累计播放量突破47.3亿，#创造101#主话题微博累计阅读量超120亿，相关子话题阅读量超210亿，总弹幕数超83万笑傲群雄。作为爆款网综，《创造101》雄踞各项数据榜单，成功打破圈层，展现出《创造101》现象级作品释放的话题能量。据悉，“火箭少女101”成团后，她们将全面开启“劳模”状态，全国万人演唱会巡演，多场刺激有趣的见面会，最新单曲重磅放送……持续点燃创始人们的热情。此外，“火箭少女101”还将在7月11日举办万众瞩目的“成团发布会”，届时女孩们将以女团身份出席，开启她们新的征途，未来可期。值得一提的是，“火箭少女101”后续运营规划在《创造101》启动之时就颇受关注，从香奈儿站台、到OPPO红蓝音乐节、再到时尚COSMO大片拍摄，女孩们已经获得了诸多优质商业资源的垂青，正式成团后顶级资源还将不断涌入。 
肝病患者要“嘴下留心”了，这些天然小食材常吃点，快速排净肝毒 肝脏很容易患上如A型或B型肝炎、中毒性肝炎、肝癌或是肝硬化等疾病。其中，最为严重者是肝癌。一旦患上肝癌，病人是九死一生的，而且病情发作快，死亡也快。肝病可怕之处，正是在于病人并没有特别显著的症状。患病者可能会腹胀、胸口闷、食欲降低、伤风感冒、发烧、作呕等，但平常人都不会把这些现象当作一回事，而自己到药房里买药吃，导致病情恶化，最后甚至丧命。或者，许多人都会就表面的诊断或推测自己是否得了肝病。专家却解释，一般疲惫、腹胀、肚痛、黄疸、食欲不振等症状不表示肝功能不好；但即使是能吃、能喝、能跑、能跳，或是运动健将，也不代表安好无恙。正因为大部分的肝病是没有症状的，这也就是医生称肝病为“最大的隐形杀手”的原因，所以不可不慎。肝病患者要“嘴下留心”了，这些天然小食材常吃点，快速排净肝毒枸杞有养肝益精作用，它含有人体必需的糖、蛋白质、多种维生素和磷、铁等营养物质，能帮助保护肝细胞，改善肝脏功能，对于慢性肝炎的治疗有一定效果。将枸杞与红枣、粳米一块煮粥，有养肝、调理肠胃的作用。苦荞茶含有大量的蛋白质矿物质元素是身体所需的9种亚油酸、脂肪酸等生物活性成分，有较好的的保护肝脏和醒酒能力，是便秘人群和现代的“富贵病”的天敌。柠檬相信大家都极为熟知，它是一种属于天然的草本植物，适量的食用具有很好的养肝健脾、防毒解毒等功效。并且食用后还能够起到很好的保护肝细胞免受自由基破坏的功效，同时还可以促进蛋白质的合成，进而加快肝细胞的修复与再生功能。 
俄罗斯驻叙部队雷达出现两个巨型目标：叙利亚邻国放弃领空 以色列空军近两个月以来，多次使用战机对叙利亚境内的伊朗军事设施发起打击。每次袭击过后，俄罗斯和叙利亚媒体都要强调自己拦截了多少枚导弹，但是实际上以色列空军基本上每次都能将预定目标摧毁。以色列对叙利亚发起百次空袭，然而只有一架F-16战机被击落俄罗斯在叙利亚部署了S-400和S-300反导系统，为什么未能拦截以色列空军呢？外界猜测，以色列有时会动用F-35隐身战机，在叙利亚附近的空域中如入无人之境。以色列空军自己也承认，在去年年底形成战斗力的F-35I战机已经多次投入实战。而在叙利亚境内，也时常能发现美国制造的GBU-39制导炸弹的残骸。不用说，这些制导炸弹一定是以色列空军发射的。以色列空军晒出的图片，F-35I下方正是黎巴嫩贝鲁特近日，以色列在空军官网上发布了一些图片。图片显示，两架F-35I战机，出现在了黎巴嫩贝鲁特上空。可以看到，这两架F-35都挂载着龙勃透镜，意思就是为了让周边的俄罗斯、叙利亚及伊朗防空部队的雷达都能监测到。在霍姆斯战役后，叙利亚政府军集结了5个师向靠近以色列的德拉省发动攻击。其中不乏一些伊朗系部队、黎巴嫩真主党武装。以色列此举可能是在警告黎巴嫩政府，对其施加压力：让黎巴嫩政府军管好黎巴嫩真主党武装。靠这种东西拦截战机……还是算了吧黎巴嫩别说F-35无法拦截了，就算是F-15、F-16这样的战机，黎巴嫩政府都没有实力拦截。拦截不了F-35战机的远不止黎巴嫩，据以色列空军称，F-35I已经多次穿越叙利亚、伊拉克和伊朗领空，甚至出现在伊朗德黑兰和设拉子上空。只不过这些国家和黎巴嫩不同，因为黎巴嫩政府早已经放弃了领空。 
情况不妙！西方卫星发现中国在吉布提施工，白宫：或将迎接辽宁舰 吉布提补给基地中国航母即将又增添一个新家，而且不在中国境内，而是距离中国万里之遥的吉布提。西方卫星发现中国在吉布提港口施工，而且是一个大工程。有白宫官员表示，中国在这里修筑防波堤很可能就是为了迎接即将到来的辽宁舰。一旦辽宁舰远赴吉布提常驻，印度洋上的中国利益西方就卡不住了，西方大感情况不妙，危机即将降临。看到这里，是不是激动人心啊。我们目前在亚丁湾的军舰主要有驱逐舰与护卫舰，还有跟随的补给舰。驱逐舰主要就是被称为中华神盾的052系列，其中052C是第一代神盾舰，第一种装备相控阵与垂发系统的军舰，这样就能做到360度无死角防御，对付海盗，那是绰绰有余。052D作为前型舰的升级版，探测能力更强，火力更猛。中国海军在亚丁湾护航护卫舰就是以054系列为主力，这型舰曾被称为最完美的护卫舰，外形非常漂亮。虽然是护卫舰，但也装备了36单元的垂发系统，主要用于安装防空导弹，对空能力非常优秀。其次，上面的多枚反舰导弹也是威力巨大，遇到美国军舰也是一点不虚的。而且上面可以携带直升机，具备非常不错的反潜能力。为了让舰队在亚丁湾可以更久的执行任务，就需要补给舰。这种以中国大湖命名的大型船只，外形上看像一艘商船，这也让我国的补给舰曾被海盗误认为是商船，差点自寻死路。补给舰上面带了各种物资，可以为其他军舰提供干货与液货的补给，补给方式更是多样，既可以靠帮补给，也可以进行直升机运输。目前，当地基地建成，大大减轻了补给舰的压力。卫星拍摄的中国航母停靠在基地未来，航母前往该地也是大势所趋，虽然用航母反海盗是大材小用的感觉，但是，为适应不同海域的作战条件，航母还是需要去各大洋溜达溜达。未来航母出去，一两艘补给舰可能就满足不了了，毕竟一艘常规航母，除本身燃料消耗外，还有数十架战斗机要消耗燃料，而且还有弹药消耗。所以就需要在附近找一个港口补给了。不过，将来我国核动力航母服役后，航母自身补给就没多少压力了，只要满足舰上数千官兵的吃饭问题与战机的补给问题就好了，这也是国人迫切希望我国核动力航母服役的原因。未来，作为航母第二基地，未来航母在印度洋上玩累了需要休整，就可以到附近的基地进行休整，不用大老远跑回中国来休整了。 
9道荤素搭配家常菜，懒人厨房必备美味菜肴 红烧豆腐做法：1、鸡蛋加盐打散,加入淀粉搅拌均匀，豆腐切小方块淋入鸡蛋液。2、辣椒切段，取一小碗加入蚝油、酱油、食盐、水兑成酱汁。3、热锅倒油，放入豆腐小火慢煎，煎至一面金黄后小心翻煎另一面。4、加入辣椒，调料大火煮开炒均匀，装盘就可以了。香辣猪肚做法：1.将猪肚片成片2.青红椒切开去筋去籽洗净，用开水氽一下，捞出切成小段，3.炒锅注油烧热，下入葱花煸香，放入肚片翻炒几下，加入青椒、红椒、盐、料酒、味精，翻炒至八成熟，用水淀粉勾芡，淋上熟油，出锅即可。小炒杏鲍菇做法：1、杏鲍菇用刨刀刮成薄片，丝瓜切片，备用；2、锅里热油，下入杏鲍菇油炸，另备一口锅水烧开，下入丝瓜片，氽烫成熟捞出，在汤汁中加入少量油、鸡精、蚝油、胡椒粉和酱油调味；3、接着在汤汁中加入炸干的菇片浸泡入味，盛出汤汁，将菇片倒入锅中干炒，再调入香油融和；干锅娃娃菜做法：1、把每棵洗净的娃娃菜竖切成6份或者动手撕，把每片菜叶撕成手指宽的条状，滚水烫软捞出。2、炒锅中入少许油，把五花肉薄片炒香之后依次加入葱姜蒜，辣椒，香菇丁略炒片刻。3、加入调料然后娃娃菜倒入迅速翻炒，另起砂锅洋葱丝垫底加热，把炒好的娃娃菜倒入撒上葱段即可。干锅炒兔肉做法：1、兔子切小块后用盐腌半个小时，然后在油里将水分炒干。2、兔子炒干水分后，捞起来，炒佐料，先炒豆瓣和豆豉，等味道出来了，再加姜葱蒜干海椒花椒八角下去翻炒，3、下兔子进去翻炒一会，等兔子进味了，就可以放辣椒下去炒。4、多炒一下，辣味才炒的出来，进的到兔子里。5、快起锅的时候就炒蔬菜啦，随便炒两下，就可以了。蒜黄炒豆干做法：1、将豆干切条、蒜黄切段、红辣椒切小段2、热锅注入油烧至6分热，下入豆干和辣椒一起翻炒半分钟3、加入蒜黄、盐和生抽，快速翻炒2分钟不到，即可关火撒点线椒碎点缀装饰一下即可开吃！氽烫好的丝瓜铺底摆盘，再盛上炒好的菇片即可上桌特色小炒王用料主料；鱿鱼100克、韭菜花150克、腰果50克、姜10克、鱼糕50克、虾干50克、里脊肉50克辅料；油2勺、酱油2勺、盐1勺、蚝油1勺做法1.准备炒好的腰果，鱼糕，虾干，里脊肉，鱿鱼切丝，韭菜花切段2.用油炸香虾干3.放少许油爆炒里脊肉4.下入鱿鱼和鱼糕，放入少许盐和酱油爆炒5.把韭菜花放入爆炒6.炒熟后下入适量的蚝油搅拌均匀7.最后下入虾干和腰果翻炒即可8.美味下饭的小炒王就做好了荷塘小炒用料主料；莲藕1节、荷兰豆200克、木耳3朵、胡萝卜一小段辅料；大蒜5瓣、红尖椒1根、盐适量白糖1/2小勺、淀粉1勺、米醋少许、高汤1小碗、食用油适量荷塘小炒的做法1.莲藕去皮，荷兰豆摘去老筋，黑木耳泡发，所有食材处理干净2.莲藕、胡萝卜、辣椒、大蒜切片3.莲藕入开水锅中略烫捞出浸泡在加了少许米醋的凉水中备用4.荷兰豆焯烫后浸泡在冷水中，焯荷兰豆时最好加几滴油。黑木耳和胡萝卜也焯熟。另外用高汤、盐、糖、米醋和淀粉调一小碗水淀粉备用5.圈圈锅中加少许油6.下红辣椒和蒜片爆香7.下所有食材翻炒8.沿锅边淋入水淀粉翻匀9.装盘即可清肺小炒用料主料；木耳150克、山药100克、鲜百合适量辅料；清水15克、生粉1克、胡椒粉0.3克、盐1克、糖0.5克、鸡粉1克做法1.莲藕切片泡入水中2.山药切片也泡入水中（可加适量白醋和盐）3.青红椒去筋切小块~（可选择性加入）4.所有的食材都要汆水哦~水中可加入少许油和盐，这样汆好水的菜会有光泽和底味儿~水开后先加藕片5.30秒后可依次加入山药，木耳，百合，辣椒~1-2分钟之后盛出沥干~6.调汁，清水15g，生粉1g，胡椒粉0.3g，盐1g，糖0.5g，鸡粉1g下锅前搅拌均匀（此酱汁对大多数清炒的蔬菜都适用呢！）7.锅内入少量油，倒入汆好水的青菜们炒一分钟加入调好的汁再翻炒均匀即可出锅~ 
上海高定周精彩开幕小蛋面儿萌动外滩 上海高级定制周于2018年5月20日在外滩二十二号上海高级定制中心正式开幕，当天几大著名品牌竞相演绎中国服装顶级设计风尚，让全世界观众领略了一场时装盛宴。本次上海高级定制周主要分为以定制服装服饰为主的动态发布SHOWCASE、倡导高品质生活方式的中国精品静态展售的SHOWROOM、“向中国定制致敬巴黎行”海外展售、高级定制品牌高峰论坛等核心板块。上海高级定制周作为上海市政府打造文创之都、时尚之都、时装之都的重要组成部分，积极助力发展中国时尚产业，提升上海时装设计高度，将上海的美与精致推广至全世界。本次上海高定周特邀享有“亚洲最小超模”称号的小蛋面儿担任压轴出场模特!小蛋面儿2014年11月出生，今年刚刚三岁。虽然人小，却为上海高定周增色不少，小蛋面儿当天更是获得“最佳童模奖”奖项。据悉，作为上海最重量级的时装周之一，本次上海高级定制周将有全国上百家主流媒体宣传报道，让我们拭目以待。 
这种军舰的作用就是把一群“菜鸟”扔到上去，然后去远海尽情地浪 风帆训练舰是给舰艇学院的学员从事海上训练时使用的，一般用柴油机作为动力，但大都装上了风帆，可进行远海综合学习和训练，国内海军就有一艘叫“破浪”号的风帆训练舰。在风帆训练舰上，学员不但要爬桅杆、系缆绳、升降风帆，而且还要与大风大浪作搏斗，既培养了勇气、胆识和智慧，又锻炼了学员的组织纪律、协调能力和团队合作意识。中国海军首艘风帆训练舰“破浪”号已经下水，从图片可以看到“破浪”号风帆训练舰正系泊在港口附近的一艘拖船旁边，舰艏的侧面十分抢眼。而它的下水也标志着中国海军舰艇序列中即将迎来第一艘风帆训练舰。“破浪”号的原型是荷兰的2630型风帆训练舰，这种训练舰是专门设计的海员用的训练帆船，多个国家海军都采购和装备，号称“最现代化的传统飞剪船”。该船为全帆装三桅钢质帆船，全长85米，排水量1200吨，最大风帆面积2630平方米，最高航速18节。风帆训练舰的作用很简单，就是把一群“菜鸟”扔到上去，然后出发去远海尽情的浪吧，吐把吐把就吐成水手。虽然海军越来越是个高技术兵种，但是不管干那一种，你总要先是个水手，学会在高海况，大风大浪中颠簸中战斗，在大海上几万吨的大船都不过是大一点的树叶，中途岛号航母在北大西洋都遭遇到倾斜41度的情况。更重要的是远海航向跟近海不一样，遭遇到各种突发情况大，并且全球各个地方气候和水文都不一样。 
《创造101》蒋申风格百变与胡一天上演甜蜜摸头杀 6月9日晚，腾讯视频出品的中国首档女团青春成长节目《创造101》第八期播出，这也是总决赛前最后一场公演。在此次表演考核中，SING女团蒋申与长腿学长胡一天搭档，联合展现由资深制作人金志文打造的歌曲《摩天轮的眼泪》，给观众带来一场梦幻唯美的舞台。vocal实力获创始人认可合体胡一天演绎甜蜜“摸头杀”第三次公演，蒋申将挑战最考验唱功的《摩天轮的眼泪》。现场，蒋申身着浅粉羽衣出场，首次展现出她的vocal实力，嗓音稳定，饱含甜蜜的感情，深情演绎出歌曲中的梦幻动人，更与助阵学长胡一天上演摸头杀，画面唯美，让台下欢呼不已。导师胡彦斌评价这段表演“达到出道女团水准”。三次公演舞台，蒋申燃爆全场的《撑腰》rap和性感造型令人惊艳；神曲《忐忑》的舞蹈实力搭配复古造型疯狂吸睛，这次的造型梦幻，更少有的展现出她的歌唱功底，让创始人们看到了完全不同的一面。网友纷纷表示“蒋申真是风格多变，什么歌曲都能驾驭。”名次持续上升逆风翻盘从一开始的默默无闻到作为旁听生，直面淘汰压力，从一开始的55名，到今天的顺位排名22，随着节目的进行，外表出色、实力稳定的蒋申带给观众一次又一次的惊喜，向创始人们展现出其全方位的实力和可塑性，她为梦想而坚持努力的精神更是打动无数观众。蒋申持续圈粉，获女团创始人肯定，最终实现逆风翻盘，是当之无愧的“黑马”。酷狗音乐旗下SING女团由赖美云、蒋申、许诗茵、秦瑜、林慧、吴瑶、陈丽、边丽组成，2017年独具特色地开启了电子国风的热潮，现象级单曲《寄明月》在YouTube播放量超过300万，将这种全新曲风传播至海外，使更多人了解并喜爱上国风文化。赖美云、蒋申、许诗茵三位成员将“电子国风”带上《创造101》的舞台，也令大众看到C-POP的无限可能。蒋申的坚持和进步女团创始人都看在眼里，在《创造101》的舞台上，相信她能不断突破自我，展示更多不一样的一面。 
杨幂参演新的一期《我是大侦探》，是否会宣传自己的新剧？ "《我是大侦探》是湖南卫视与芒果TV共同打造的益智互动推理真人秀，每期都有6名超强阵容高能明星玩家。像侦探一样解密找线索，最终以谁最先找到K为止。节目主题曲为与节目同名的《我是大侦探》。由何炅、大张伟、韩雪、马思纯、吴磊、邓伦六人演唱，这六人也是全新组成的《侦探天团》。今晚将迎来新的嘉宾到来，第7期迎来的嘉宾有：“杨幂”“白敬亭”“魏大勋”可以说是看点十足。杨幂的到来，应该和她的新剧有关系。杨幂的新剧《扶摇》是一部：女性传奇历险励志电视剧。本剧是根据小说《扶摇皇后》改编，由杨幂与阮经天等人主演。此剧讲述了上古穹苍孕育的神莲扶摇之身的五洲历险故事。" 
如何成就最了解青年文化的网综爆款？优酷的这次主题论坛给你解惑 《这就是街舞》和《这就是铁甲》，从开播伊始就话题不断，经历了口碑发酵后，这两档节目无疑成为了当代网综的领军产品。网络综艺的爆发并非毕其功于一役，而是路漫漫其修远兮。从《火星情报局》，到《这就是街舞》《这就是铁甲》。网络综艺正在以更年轻、更多元的姿态，创造着原创综艺的新时代。而值得深思的往往不是节目本身，而是他们逐渐从“圈层爆款”走向了“全民新贵”，这条路，更值得人深思。街舞，本就是一个小众圈层的文化，此前每每有资本介入，但还是相对冷静。而铁甲就更别提了…此前在中国没多少人看过“博茨大战”。在这档综艺大火以前，这两个字更像是九州系列里的盔甲与暗号。然而这两档综艺上线后，豆瓣评分显著上升。口碑，搜索指数，热度……以国产综艺的标准来看，高到让人咋舌。多少人因为郑爽在《这就是铁甲》中的表现，黑转路转粉？四两，能拨千斤。由优酷主办的2018年上海国际电影电视节互联网影视峰会的“网综的产业化升级”主题论坛在上海举行。而其中，对阿里文娱大优酷MAD工作室总经理宋秉华与上海灿星制作副总裁陆伟等业内高层的专访，让人在某种程度上豁然开朗，也许成就一档“超级网综”，打破圈层文化的秘密攻略可以从中一探究竟。爆款网综，究竟要又哪些先决条件？阿里文娱大优酷MAD工作室总经理宋秉华宋秉华在这个问题上显得谨慎且诚恳，他认为，对一个爆款综艺而言，能分析出来的一定是一些必要条件，但是不是充要条件。更何况，即便所有必要条件齐了还要运气，运气是所知道的必要的总和，如果内容人员有更多的研发精神，进一步的思考互联网大数据，那么可以让这些确定性条件越来越多，运气占的比例会越来越少。我以前听说过盲人摸象的故事，就是几个视力上有障碍的人，进入一个黑的屋子，摸一个大象，看大象是什么样子，有的人说是柱子，有的人说是绳子，有的人说是管子对不对？我觉得这个故事有一点意思的地方是，为什么几个盲人出来以后坐在一起商量商量，首先我们大家信息拼起来更像一只大象，更重要的是，每个盲人都把握了一条真理，少掉我这个东西，一定不是大象，我们在爆款思考方式，我们先来确定缺少什么做不到爆款，然后再来说怎么做到爆款，一步步向前推进，是这样的思考方法。“一.了解圈层；二，选择合适人群；三.精心研究赛制。”作为《这就是街舞》的总导演，陆伟谈起如何打造一部爆款综艺时，如同将大象放进冰箱只需三步，举重若轻。了解所要进入的这个圈层，是需要预先做的功课。作为一档定位“专业”的街舞与铁甲节目，《这就是街舞》想要“出圈”连接泛大众，需要的是抓住受众的情感诉求，研究人的共性。这个圈子里有些什么样的人？他们是不是善于表达？他们的舞台魅力通过什么形式呈现的？他们最高光的，最能让观众燃烧的东西可能是什么？《这就是街舞》总导演陆伟在现场原创模式节目，完全是摸石头过河，为了搞清楚上述这些问题，制作方在每档节目确定制作之前都要通过很多次研讨会，有了十足的把握才进行赛制的制定与团队的分工。譬如《这就是街舞》，通过大数据的调查支撑和对街舞圈层的细心发掘，陆伟看到了，街舞领域里面，其实没有像嘻哈那样强烈的冲突和反抗性，更多的是，双方之间对于同样一段舞蹈不同主题的阐释这可能有理念的不同以及情感纽带的联系。国内的街舞环境和嘻哈相比，最大差别在于比赛实在太多了，多多少少只要是知名的舞者，基本上都在个人大赛上交过手，亦敌亦友。而中国街舞发展就这么一小圈人慢慢做大的，你是我师父，我是你徒弟，我又是他的徒弟，关系错综复杂却又紧密联系。比如明星选手韩宇，就曾拜过选手谢文柯与亮亮为师。陆伟当下敲定，这是一个非常能打中现在年轻人情感诉求的关注点。现在的年轻人大多数独生子女出生，为什么你所谓的死党和闺蜜，包括高中大学的好友，会成为年轻人生活当中非常重要的一部分。这种情感纽带很紧的是，他在家里获得。尤其是寄宿制的高中和大学，特别容易产生特别要好的关系，这是接近于家人的情感关系，这种情感关系，我希望他们能通过这个节目得到。第二步要做的，就是选择打造的明星选手。随着节目的不断播出，这也是一个优胜劣汰的过程，综艺没有台本，但可以靠赛制进行筛选与干预，一个好的赛制一定是符合节目初衷与思路的，选择什么样的人来打造也涉及到节目的最终定位。国外街舞发展比中国领先一步在于，个体的舞者特别强，绝大部分是oldschool开始练基本功，到Urban那边去成为国际顶级的编舞大师或者舞者，都经历过这样的阶段，但是中国这已经成为两个截然不同的流派了，两个流派之间互有抵触。如果把oldschool与Urban的融合作为街舞发展的必经之路的话，这个产业本身强大的国家，都已经走到那一步了，《这就是街舞》也尽可能在往那个方向走，那怎么去让所有舞者意识到这一点呢？通过赛制融合，去让选手，以及观众知道。《这就是街舞》的赛制要求是这样的，赛制第一、二集海选时，包括第三、四集的时候淘汰大量只会编舞的编舞师。而从第五集开始，所有没有办法跳Urban的舞者基本上慢慢会被淘汰。可以很清晰地看到这种赛制下对于选手的要求，先淘汰那些没有实战能力，更偏编舞一些舞的舞者，再淘汰没有办法团队协作的只固执做oldschool的，或者他已经有一点意识但整个状态没有那么快满足团队需求的舞者，这样几轮淘汰下来到最后剩下大神级的舞者，基本上是全能的，最终韩宇夺冠也是因为他是一个全能舞者。而最后一步，则是真正完善前两步的重中之重。也就是不断打磨，研制出一套最吸引人的赛制。如今的网络综艺，其实也可以称之为“前进式真人秀”，是综艺，也是一个不断动态发展的赛事。《这就是街舞》在赛制的设计上相当透明和公开，全凭实力说话，就连导师很多时候也是在现场录制时才能知道具体的流程，没人知道瓶子究竟怎么转，谁也没法确保到最后毛巾数量有多少？比如第一组表演结束后，导演说出规则要求易烊千玺直接宣布韩宇和周星夙一人晋级的时候罗志祥直接瞠目结舌。啊！任何一个结果都没出来，他就必须要宣布一个晋级啊？啊！感兴趣的朋友可以去看下当时罗志祥的表情，是真的很惊讶。宋秉华表示，制定赛制的同时他们团队也同样注重对于综艺中出现的核心标识的赋能，从毛巾到水瓶。而在之后的《这就是灌篮》中，会进一步在标识上做出创意。其实灌篮上我们从街舞上吸取了一些经验，开始赋拥到灌篮上面，包括灌篮的一些标志物，开始出现在我们的画面当中并且对我们的观众强烈感知，而且对这个标志物产生一种强烈的好感，而且还要求他能够具备性格，具备一种态度，所谓内容进行衍生的一个非常重要的挑拣，这方面伟东亲自跟团队开会，然后又非常创新性的想法，什么样的阶段用什么样的球，各自代表什么，有什么样的态度。这种思考很快在灌篮上线以后，很清晰的可以感受到。回过头来看《这就是铁甲》的赛制，也是同样充满变数，四机对战，二二组团对战，八机对战，再到常规的一对一单挑，《这就是铁甲》团队把观众期待的比赛方式全都呈现了一遍。而在成功赛制影响下的比赛，一定更好看，通过节目组对选手的采访，哪怕没有台本，综艺也能有草蛇灰线的故事伏笔。要注意所有和赛制和现场事件相关的采访，这是很重要的事情。在我们这个节目里面，现场发生的事件和之后围绕这现场事件的后采和前采，交融到一起之后，情绪才足够浓缩。陆伟如是说。在《这就是铁甲》决赛完整版视频中，前半段节目穿插了撒贝宁队种子选手“虎爪”的采访，在其间“虎爪”的主人曾多次提及“虎爪”令他引以为傲的电磁铁设计。而在后面的半决赛上，“虎爪”却因为电磁铁吸地力太强，被判负惜败，让观众发出一种“成也萧何，败也萧何”的喟叹。这样的例子还有很多，根据现场的比赛结果，去对于当事人及其他相关选手进行一些事件看法的采访，并将其用在节目前端打下伏笔，这样的“编剧”手法与赛制相辅相成。宋秉华表示，《这就是……》系列的成功，不是偶然，而是“圈层文化”综艺产业升级，精品化成都变高后的必然产物，说是一次革新与爆发也不为过，而这样的革新必然伴随着综艺从业人员专业化的转型随着产业化规模的升级，分工越来越细化。过去的时候我们是超级制作人模式，一个超级制作人带着一群实习生做一个节目了，因为我们当时操作项目，每分钟成本偏低，每分钟1万块，2万块，3万块，很高的成本了，现在一分钟的成本是什么概念呢？一分钟10万起了，10万人民币起。那么在这样的巨大产业规模下面，绝不是一个超级制作人可以驾驭所有了，就需要我们去分工。我认为目前来看，未来6到12个月，一个项目里面至少要出现4个核心人员而不是一个核心人员，一个总导演推进整个项目毫无疑问，还有一个总编剧，尤其对真人秀来说，总编辑作用越来越大，注意编剧不是给真人秀演员写台词，编剧是驾驭故事走向的。而日月星光传媒创始人易骅透露，继《这就是街舞》后，日月星光传媒打造的《这就是灌篮》将是优酷生态化布局体育产业的一环，不仅会与世界杯直播权、奥运会一起形成优酷对体育产业的全面进击，此外还有脱口秀节目、音乐节目对线下脱口秀俱乐部、音乐节等场景的引入。对此，我们抱有足够的期待与信心，尊重原创是内容出海的基础，也是平台长久发展的基石，在国内，“街舞”出海的事件将进一步激励更多行业人研发原创节目。网综原创能力的提高已经是明显的发展趋势，假以时日，更多像《这就是街舞》《这就是铁甲》这样源自本土圈层文化的原创爆款节目必将脱颖而出！ 
胡歌原来还拍了这些电视剧，全部看过的，请收下我的“赞”！ 胡歌，是一位演技和颜值一直都在线的演员，出演《仙剑奇侠传》而走红，后来事业发展越来越大，戏路也不断拓展，给观众们带来很多精彩的影视剧。今天我们就来说说，胡歌还拍了哪些你从来没看过的电视剧，若你都看过，我只能为你竖大拇指，给你点个赞了。我觉得胡歌非常适合古装，温润如玉，容色姣好，像是从书中走出来一般，古代美少年也大抵如此吧。你们知道这是哪部电影的造型么？告诉你吧，是《剑蝶》，是以《梁祝》为大纲改编的。胡歌这么粗犷的造型是不是很多人没看到过？在电视剧《香格里拉》里，胡歌饰演的扎西是位藏族青年，背负血海深仇，历经重重磨难，最终从一个马贼成长为藏族首领，并带领藏族同胞走上抗日革命道路的传奇故事。《苦咖啡》是由网络小说《酒醒》改编的爱情电视连续剧，讲述的是大学生们从学校进入社会后择业、奋斗、恋爱、婚姻、家庭生活。看胡歌的造型，的确有种刚步入社会的那种迷茫大学生的味道。战争题材的剧，一般都是很沉重，有感染力的。而现在的抗战片有的是神剧，什么“手撕鬼子”“躲子弹”，让人啼笑皆非。而有的剧中演员则妆容精致，纤尘不染，不像是拍抗战片的，造型都跟不上，就别说剧情内容了。看看胡歌的造型，这才是演员吧！胡歌的这些影视作品你看过么？如果全部看过，我该给你个大大的赞了！ 
曝里皮续约条件严苛要看亚运及亚洲杯成绩 从去年底到今年初，里皮几次接受外媒和中国媒体采访时，都明确表示"中国足协想和我续约三年"，非常乐观的预计续约在望。然而，里皮的每一次表态之后，中国足协都没有给出公开的热情回应，反倒是官方辟谣过里皮的某次采访。外界才开始敏锐的发现，中国足协与里皮之间，或者说与恒大之间，恐怕并非想象中的一团和气，毕竟俱乐部投资人公开资助国家队主帅，总归有些瓜田李下。到了今年三月，中国杯上两场突如其来的惨败，成为了里皮教练生涯的重大污点。向来稳如泰山感觉能操控一切的银狐，也在赛后略有失态，把责任一股脑推向了球员，全然不提自己面对强敌派上四前锋的重大战略失误。这两场惨败，把刚刚回暖的中国足球大环境，再次一盆冷水浇的冰凉。中国足协乃至更高层都开始严肃考虑，到底还有没有必要继续这样把里皮用下去？今夏世界杯期间，两条爆款新闻的出现，让里皮团队的性价比问题再次被摆上台面。其一是，世界杯八强主帅的年薪总和，远不如里皮一人。其二是，世界杯32强主帅中，60岁以下占到了绝大多数，这让已经度过70岁生日的里皮，显得是那么不合时宜。要知道等到下届世界杯开赛，里皮已经快75岁了，而世界杯决赛圈历史最老主帅，不过是2010年的雷哈格尔，"奥托大帝"当年也"仅有"71岁。于是，已经年过七旬的里皮，必须要再一次证明自己，这是他在恒大重振雄风之后，好些年没有做过的事儿了。按理说，里皮的主要身份毕竟是国足主帅，像U23参加的亚运会，本不该是他全权负责的内容，但如今亚运会临近，各路媒体不断传出"亚运会成绩将成为里皮能否续约的关键"的新闻，不难想象这样的声音源头来自何处。体育总局和中国足协，给U23定下的亚运会任务是冲击奖牌，这样的目标已经不能用"哪来的信心"形容了。看看过去两届亚运会，包括2010年在本土作战，中国队的成绩都是小组出线就被干掉，两次止步16强。而这一批球员很强吗？显然也不是，年初的U23亚青赛都没忘记吧？马达洛尼率领的中国队，坐拥东道主优势，却连小组赛都没出线。这样的球队，你要求半年后就突飞猛进，直接能去亚运会争奖牌了？明知眼前是刀山火海，里皮和他的门徒们，也只能去闯一闯。但关键是，即便亚运会出现了奇迹，中国队真的打进了四强乃至拿到奖牌，也还是不能确保里皮团队高枕无忧。因为很快又会有新的考验到来，那就是2019年1月的亚洲杯。上届亚洲杯，年薪200万美金的法国人佩兰，带领中国队小组赛三战全胜杀进八强，身价是他10倍的里皮，底线起码是冲进四强吧？而以中国队当前的实力和状态，谁敢笃定的说，他们真能时隔15年再进亚洲杯前四？据四万哥听说的消息，里皮的续约条件，就是亚运会和亚洲杯双双杀进前四，或是亚洲杯进入决赛，才有可能逆天改命，否则他和中国国字号之间的缘分，也就剩下最后半年。 
闫妮被问为什么越来越年轻回答很圈粉 虽然闫妮已经四十七岁了，但从来没有人说过她老，相反夸她年轻有活力的人是越来越多了。尤其是闫妮之前穿着红裙子跳舞的样子，有人说是看到了初恋，真的是到现在一帧一帧都在脑海里记着。但是闫妮从来没有自恋，没有被吃瓜群众的溢美之词陶醉，也没有正面回应过这回事。倒是这次和女儿拍电影，她终于是回答了为什么自己四十七岁了，还越来越年轻的原因。闫妮是比较有分寸的人，开场还在说，其实自己不可能越来越年轻了，都是吃瓜群众的褒奖。但是要说年轻，其实是自己的心态年轻了，为什么，因为自己喜欢好女儿在一起相处和玩乐。不止是女儿，还有女儿的朋友，女儿同学的妈妈都在一起玩。闫妮说虽然和女儿相处的时间不长，女儿在美国读书，自己也忙于工作，但只要在一起就是开心。闫妮是个单亲妈妈，所以她花了很多的时间给女儿，愿意倾听女儿的话，愿意从女儿身上去学习。用他们的一句话说，两个人是精神上的照顾。之前看闫妮在微博发抖音，和女儿两个人穿着浴袍就开始疯玩，当时觉得这个妈妈好酷。后来才发现他们录过很多这样的视频，别人到闫妮这个岁数都是跳广场舞，她是和女儿玩嘻哈。她上杨澜的节目的时候，还把视频给带着的，两个人穿着母女装，对着镜头念rap。闫妮甚至更有趣，还给自己架了墨镜，哈哈哈哈。杨澜看的时候一直都在惊呼，这真的是你女儿吗，完全就是两姐妹啊。闫妮说和女儿真的很不像母女，真的就是姐妹，别人都是父母阻止女儿谈恋爱，她倒好，是帮忙。女儿在学校喜欢上一男孩，碍于自己是女生不好意思表白，闫妮还丧心病狂的去撮合两人。你看她的眼神，说起来的时候感觉像是在找女婿，又好笑又可爱。但是女儿也比较的坑闫妮，记者问女儿妈妈做的饭怎么样，女儿直接耿直说没吃过她做的饭。然后闫妮在旁边急了，谁说没吃过呢，母亲节我给你煮的速冻饺子，你就假装是我给你包的呗。敲重点，速冻饺子，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。他们这次电影首映，主持人让闫妮给女儿选个理想型的男友，她选的是海盗船长。主持人问闫妮为什么不选女儿喜欢的彭于晏，闫妮也是很幽默了，说女儿追不上人家。追不上归追不上，女儿喜欢的偶像，妈妈还是会陪着女儿去追星。你见过四十七岁的母亲带着女儿去看周杰伦的演唱会吗，就是他们，哈哈哈哈哈。看他们母女的日常真的是非常的甜了，一个可爱懂事，一个年轻通透，互补。也正是因为有了这样的关系，闫妮才说她敢接这样的剧本，她没有演别人，演的就是自己。而女儿邹元清被问为什么要和妈妈一起拍戏的时候，她也只是诚恳的说了两个字，缘分。里面的一句台词就是，我不是怕失去掌控你的能力，只是想参与你的人生，就是在说他们俩。看到这对母女，真的不自觉都会觉得好玩年轻，没有那么多的道理和规则，只是陪伴着你支持着你。 
《脱身》播出过半成绩斐然陈坤万茜细腻演技获赞 《脱身》播出过半成绩斐然陈坤万茜细腻演技获赞由北京星易和影视文化发展有限公司、东申（上海）影业有限公司、海宁视点传媒有限公司、功夫影业（宁波）有限公司等共同出品，著名监制、编剧汪启楠倾力打造，陈坤、万茜领衔主演，王耀庆、赵文瑄特别出演，蔡文静、张晓晨、海一天、尹铸胜等实力演员主演的电视剧《脱身》，目前已经播出过半，取得了不俗的播放成绩，并收获观众的无数好评。《脱身》播出过半成绩斐然陈坤万茜细腻演技获赞而在近期剧集中陈坤万茜细腻的感情线以及爆发式演技更是赢得观众称赞，纷纷评论：“陈坤万茜演技炸了，哭戏太感人了。”同时乔智才求婚、乔智才黄俪文闪婚完又要离婚的高能剧情，也不断刺激着观众的神经，让人欲罢不能，无法“脱身”。陈坤万茜上演甜度满分爱恋共绘细腻情感线《脱身》中乔智才（陈坤饰）、黄俪文（万茜饰）这两个普通的年轻人因为偶然的相遇，引发一系列的故事。两人一路走来，共同经历种种考验，感情也不断升温。在剧情的不断发展中，随着两个人角色的成长，观众可以明显感受到他们的变化，而两人之间细腻的情感线也引发关注。在最近的剧集中，陷入楚科长（张经伟饰）圈套的黄俪文，在乔智才勇敢跳高楼、下火海的帮助下“虎口脱身”。一直想要好好照顾和保护黄俪文的乔智才，深情说出“我们结婚吧”，并以各种理由让黄俪文无法拒绝，成功“骗婚”。婚后面对母亲、大嫂对黄俪文的刁难，乔智才全心全意的爱护让人动容。而为了保护黄俪文，违心说出“我跟你过腻了，我就想离婚，现在离”的乔智才，更是将角色复杂纠结的心绪诠释得淋漓尽致。《脱身》播出过半成绩斐然陈坤万茜细腻演技获赞《脱身》播出过半成绩斐然陈坤万茜细腻演技获赞虽说是一场假结婚，但是在这场婚姻中，黄俪文对乔智才给予自己的保护充满感激，却又无法坦然面对自己对乔智才的真实感情，因而内心充满矛盾。当乔智才坚持要离婚的时候，黄俪文不同意，而是问出了事情的实情，并帮助乔智才去毛公馆填账。两人之间的彼此守护令人感叹，自然流露出的真情也无法掩饰，难怪观众大赞“既微妙又动人”。虐心哭戏大展爆发式演技高能剧情让人停不下来陈坤、万茜二人用精彩的表演，塑造出一条细腻暖心的情感线。而两人的哭戏“对决”，更是向观众展示了堪称炸裂的演技，让观众极有代入感。面对乔老爷（赵文瑄饰）的突然倒地，乔智才从情绪失控到近乎崩溃。而陈坤用这一场哭戏，将人物内心的痛苦富有层次地演绎了出来。当黄俪文得知乔智才要被处死时，眼泪从一滴一滴掉落到蹲在路边无助大哭的模样，则让人心碎。之后在与乔礼杰（陈坤饰）的对话中，黄俪文情绪激动，眼中含泪的样子，更是让观众感受到人物内心的痛苦和崩溃。在这一段中，还涉及到乔礼杰“开窍”的剧情，陈坤的表演也非常到位，从一开始的拒绝到后来的领悟，明显地让人感受到顿悟的变化和层次感。监制、编剧汪启楠也在近期采访中夸赞二人：“在这部戏里真是贡献了他们最好的表演”。《脱身》播出过半成绩斐然陈坤万茜细腻演技获赞《脱身》播出过半成绩斐然陈坤万茜细腻演技获赞近期的播出进度中，高能剧情不断。剧情节奏已进一步推进，乔智才、黄俪文两人“闪婚”之后身份的转换，极大丰富了剧情看点。后半部分开始剧情也进入到情感更集中，剧情更紧张的阶段，戏剧能量也越来越高。目前，《脱身》正于每晚19:30东方卫视、北京卫视联合播出，并在爱奇艺、腾讯视频、搜狐视频与观众不见不散。更多精彩，敬请期待！ 
肠胃不好，体质差的人一定要多吃它！长得丑却堪比人参！ 芋头，中医认为，“吞之开胃，通肠壁”，特别适合体虚、体质不好的人，对胃不好尤其是胃酸过多导致的胃炎患者也非常适用。芋头的五重食疗功效芋头中富含蛋白质、钙、磷、铁、钾、镁、钠、胡萝卜素、烟酸、维生素C、B族维生素、皂角甙等多种成分，营养丰富。1、解毒消肿芋头含有一种粘液蛋白，被人体吸收后能产生免疫球蛋白，或称抗体球蛋白，可提高机体的抵抗力。2、调节酸碱平衡芋头为碱性食品，能中和体内积存的酸性物质，调整人体的酸碱平衡，产生美容颜、乌头发的作用，还可用来防治胃酸过多症。3、调补中气芋头含有丰富的粘液皂素，及多种微量元素，可帮助机体纠正微量元素缺乏导致的生理异常，同时能增进食欲，帮助消化。认为芋艿可补益中气。4、洁齿防龋芋头所含的矿物质中，氟的含量较高，具有洁齿防龋、保护牙齿的作用。5、美容乌发芋头为碱性食品，能中和体内积存的酸性物质，协调人体的酸碱平衡，达到美容养颜，乌黑头发的效果。禁忌：对于有痰、敏性体质(荨麻疹、湿疹、哮喘、过敏性鼻炎)者、小儿食滞、胃纳欠佳、以及糖尿病患者应少食；同时食滞胃痛、肠胃湿热者忌食。芋头可以这么吃香葱芋艿材料：芋头、食盐、小葱、水、白糖、植物油。做法：1、芋头连皮洗净，放入锅中加水盖过，煮滚后转小火煮15分钟左右，以筷子可以轻松插入为准;2、把煮好的芋头泡到冷水中冷却后再把皮剥除，个头较大的切成大块备用。香葱切末备用;3、炒锅烧热放入两勺植物油，把葱白部分加入爆香;4、再把芋头放入翻炒;5、加入水、盐、糖烧开;6、加盖，用小火焖煮大约5-6分钟，中间注意翻炒一下以防粘锅;7、最后待汤汁略呈糊状，把葱绿的部分撒入翻炒两下即可起锅。芋头排骨煲材料：小排骨300克、芋头400克、蒜2瓣、酒1大匙、酱油1/2大匙、酱油1/2大匙、盐1/2茶匙、糖1茶匙、胡椒粉少许。做法：1、小排骨洗净，拌入调味料1腌10分钟，再用热油炸至上色捞出。2、芋头去皮、切小块，放入热油中炸过捞出。3、用2大匙油炒香蒜瓣，再放入小排骨，加入调味料2和2杯清水烧开，改小火煮20分钟。4、芋头下锅同煮约20分钟，待其酥软并汤汁收至稍干时，即可盛出。翻砂芋头材料：大芋头三分之一个、白砂糖4汤匙、水5汤匙左右、食用油适量。做法：1、将芋头去皮，切成比小指略细的条状;2、锅中倒入适量食用油，待油热6成后，下芋头条小火炸3分钟左右后捞出，稍凉后中火下过再炸一分钟上色;3、另取炒锅开火，倒入水和白砂糖翻炒，化成浆后下炸好的芋头翻炒，让糖浆均匀地裹在芋头条上，即可关火。芋头烧鸡原料：鸡、芋头。做法：1、鸡肉切块，洗净。小芋头去皮后对半切块泡在清水中2、锅中放适量的水，把鸡块放入，撇去血沫后捞出备用。锅里倒入油放入葱段、姜片、拍松的蒜瓣、八角，煸炒出香味。放入焯好鸡块翻炒两三分钟后，倒入料酒和老抽上色。3、倒入开水淹过鸡块，盖上锅盖转中小火炖半小时。汤汁收到一半的时候放入2勺白糖和适量的盐，放入芋头块再炖十五分钟这样。4、大火收汁，最后撒上点小香葱段即可。虾仁芋头煲原料：虾仁、芋头、玉米粒、香菜、米酒、生姜、盐、蛋清。做法：1、虾仁去皮去肠泥用米酒、盐、蛋清腌片刻。2、芋头去皮切成滚刀块。3、油锅七成热，先放入玉米粒爆炒，再放入芋头翻炒一会。4、把玉米粒、芋头、生姜片转入另一沙锅，注入米酒和适量冷水(没过芋头块即可)，中火煮开后，小火焖。5、大约20分钟后，芋头熟烂，加盐，中火，放虾仁，水沸后，放香菜叶即可。提醒：芋头喜温恶冷，不耐低温，因此储存芋头时，不建议放冰箱，适宜存放于温暖通风处。芋头的黏液中含有一种复杂的化合物，遇热能被分解，这种物质对机体有治疗作用，但对皮肤黏膜有强的刺激，因此在剥洗芋头时，手部皮肤会发痒，在火上烤一烤就可缓解，所以剥洗芋头时最好戴上手套。建议把芋头煮熟煮透以后，才去食用，不然会引起胃胀积滞等消化不良现象。芋头啊，可真是秋冬养生滋补的佳品，堪称冬季养生必吃蔬菜。软软糯糯的香芋，不管是蒸还是煮，都超好吃！ 
复仇者联盟3：无限战争结局，如何影响漫威影集神盾局特工 《甄嬛传》想必很多人已经二刷三刷，剧中5位小主的命运差异好大，剧外的她们，婚纱照都相差好大先来看看甄嬛娘娘，孙俪在婚礼上的，幸福笑容真是看得人都心情好起来，邓超也太积极了，主动献吻皇后娘娘，蔡少芬在娱乐圈可是很多好姐妹，结婚的时候，也是人群涌动，热热闹闹崔槿汐，在剧中担任甄嬛的好心腹，剧外也有自己的精彩人生，婚纱照看起来大气又唯美眉庄，在剧中淡雅如兰的眉庄，婚纱照也是超级幸福，她的面相真的蛮有夫妻的，结婚的时候已经有小宝宝哦 
制作团队披露《鬼泣5》新情报目标成为2019年最佳动作游戏 尽管对大部分玩家来说并不能算是意外惊喜，《鬼泣5》的公布也可以算是今年E3大展最为轰动的消息之一。日前，日本游戏杂志《Fami通》对《鬼泣5》制作总监HideakiItsuno、高级制作人MichiteruOkabe以及制作人MatthewWalker进行了采访，从而披露了有关本作的更多细节。 从采访中，我们了解到该游戏目标是在保持前作的60FPS的同时还能打造出照片级的画质，在制作角色过程中不但对真人进行了扫描，甚至连角色身上所穿的服装也要经过扫描制作。这一切的实现还要感谢使用RE引擎，开发团队才有办法利用所有最新技术生成实时动态图像。由于借助传统方法很难制作出逼真的角色服装，游戏中的服装都是工作人员先根据设计做出实际的成品，然后再根据成品扫描建模导入游戏。 尼禄的外套成品 如果按传统方法仅扫描真人脸部和身体，然后再加入CG制作的服装，虽然看起来很漂亮，但却缺少一些自然的褶皱，看起来和橡皮捏成的没有两样。通过全新的技术和方法，开发者可以获得更接近真实的扫描结果，值得一提的是，游戏中的大部分扫描工作都是在日本境外一家工作室完成的。 当然卡普空也有在用位于大阪的工作室，不过由于游戏中的大部分演员都居住在伦敦附近，因此很多工作都是在伦敦附近的一家工作室完成的，在那里还引入了之前RE引擎所没有的新技术。 《鬼泣5》中标志性的华丽挥剑动作效果对RE引擎是个极大的考验，没有这种动作效果，就不能称之为真正的《鬼泣》。为了达到更为真实的效果，开发团队也遇到了各种难题，比比如人物回头的时候需要慢慢移动，但是却会影响反馈感。这种情况在《生化危机7》中并不是问题，但是在《鬼泣5》这样超快节奏的动作游戏中就显得至关重要，因此如何保持良好反馈感的同时做出更为真实的画面，对开发团队来说相当有挑战性。 《鬼泣》拥有无数忠诚的粉丝和玩家，因为开发团队不会在游戏画面及游戏性等方面做出让步从而影响玩家的体验。制作总监HideakiItsuno还表示NinjaTheory工作室制作的《DmC：鬼泣》也有不少可取之处，开发人员会努力将所有《鬼泣》系列作品中的强大元素都糅合进《鬼泣5》中，让那些喜欢《鬼泣》的粉丝们感到满意。 尽管尼禄在《鬼泣4》中还稍显年轻，而多年之后的他在《鬼泣5》中不管是意识还是身体都处于巅峰状态，因此他成为新作中的绝对主角，《鬼泣5》的游戏故事也设定在《鬼泣4》结束后。另外，本文开头的《鬼泣5》主视觉图中右边的角色将是可操作的第三人，关于他的信息，包括他身上的纹身是否与妮可有关都尚未可知。 开发团队表示《鬼泣5》目标是成为2019年的最佳动作游戏，基础版的PS4和XboxOne也将保持在60FPS的水准。另外，游戏中的背景音乐会与玩家的战斗连击息息相关，不同的连击评级（A、B及C）所引发的背景音乐都不一样，想要听到动感悦耳的音乐就得想方设法让你的连招维持在A评级。 今年8月的科隆游戏展上，现场玩家们将有机会亲自上手试玩《鬼泣5》这款备受期待的动作游戏巨制，届时官方也将公布更多有关该游戏的情报。《鬼泣5》目前仅公布了单人游戏内容，本作将于2019年春季登陆PS4、XboxOne和PC平台。 2018年的科隆游戏展预定将于8月21日至8月25日在德国科隆国际展览中心举行，展会第一天依然是媒体与业内成员专场，8月22日开始将对公众开放，届时玩家可入场参加不同活动、试玩体验各种游戏大作。 
除了疑似抄袭，《扶摇》还集齐了所有古装剧烂梗 由杨幂和阮经天主演的《扶摇》正在热播，很多人对这部剧抱有很大期望，觉得它会像杨幂主演的《三生三世十里桃花》一样成为爆款。然而，结果却是收视一般，负面不断，剧情还“撞梗”不少剧。被质疑最多的是《扶摇》涉嫌抄袭。先是开机第一天曝光的海报抄袭，被原作者逮着了。《扶摇》官方动作倒挺迅速，赶紧跟原作者联系，赔了版权费，又邀请原作者加入到自己的制作中，这波操作真是666啊，敢情别人没抓住，就当没这回事。紧接着，《扶摇》又被指抄袭韩国《六龙飞天》的片头，对比相似度极高。这并不算完，最让观众郁闷的是，这部剧前几集的内容完美“撞了”《哈利波特与火焰杯》中的剧情。有网友用文字总结了一版。剧情图对比如下：相似的赛制。相似的报名方式。同样是陷害，只不过换了一个对象而已。同样被质问。如果说如此“高度相似”，还不算抄袭的话，那么该剧编剧的一条微博则给这个“抄袭”嫌疑添了一些证据。这条微博显示，这个编剧不但看过《哈利波特》，而且还是在改编某小说的过程中。这就不能不让人多想了。说到这里，关于《扶摇》到底有没有抄袭，老司机不下定论，大家心里自会有评判。今天老司机要说的是《扶摇》的剧情，看了前几集之后，老司机发现这部剧简直是集合了古装剧中所有的烂梗，很没有新意哎。开篇必定是宏大的主题，家国天下一定是要有的。动辄五洲十国、中土大陆、天下苍生之类大而浮夸的台词，参考《扶摇》和《择天记》。主角出身虽然不好，但天赋异禀。《扶摇》中的扶摇，刚出生就被扔了，但是人家是带着五色石的神奇女子，未来要搅动得五洲都不得安宁。《花千骨》中的花千骨也一样，百年难得一见的天煞孤星，一出生周围的花草都死了，但人家是女娲后人呀。总有恶毒女配要害我。《扶摇》前几集中，全靠师姐裴瑗在撑，为了跟扶摇争夺大师兄，裴瑗不停谋害扶摇：教训扶摇偷练武功、设计绑住扶摇、陷害扶摇偷东西、逼扶摇跳下悬崖……此类剧情参考总有刁民要害我的《楚乔传》《锦绣未央》《芈月传》等剧。没有这类恶毒女配，此类剧的集数得大大缩水。女主三番五次被男主救。有人害女主，自然就有人不停救。《扶摇》才播了六集，女主就已经被男主救过四五回了：一起躲避怪物；将女主从无念之镜中救出来；在另外一场比赛中，男主又救了女主；女主练功支持不住，男主帮忙输送真气；女主被逼跳崖，男主也是恰好出现……这样的剧情，看得老司机真的很无语，号称是“大女主戏”，但感觉女主们一路走来除了靠男人就没有别的本事。比如《那年花开月正圆》《我的前半生》。最烦的还有，救人就救人吧，男主还总喜欢抱着女主跳跃旋转，看得老司机一阵恶寒。女主总被所有男人爱。《扶摇》播到目前，就已经有三个人对扶摇动了心。痴情软弱的大师兄、中二桀骜的将军、天天没事干救女主的男主，这部剧有66集，估计后面的剧情还会出现更多爱女主的男配。这样的剧情，古装剧中也比比皆是。比如《芈月传》中有3个人爱芈月爱得要死要活；《花千骨》有4个；《那年花开月正圆》有5个；《独步天下》厉害了，有9个！再这样下去，国产玛丽苏剧都可以申请吉尼斯记录了。话说现在的编剧真够贪心的，从前都是男主给女主爱，男二给观众爱，现在编剧恨不得把所有的男配都写成爱女主的！如果“大女主戏”的“大”体现在爱女主人数的“多”上，那也未免太肤浅了些。《扶摇》最新一集有一个童年落水被救的梗，又撞了《大唐荣耀》中童年广平王李俶救了沈珍珠这个剧情。扶摇与战北野的床上打斗戏，又撞了《楚乔传》里楚乔与宇文玥的床斗戏。再来看《扶摇》的故事简介，简单来说就是升级打怪，拯救世界。这样的设定，在其他古装剧中也比比皆是，如逆天改命的《择天记》；解放奴隶，建立新制度的《楚乔传》等等。要说《扶摇》最像谁，大概就是《楚乔传》了，同样是出身卑微，想要改变世界；同样是身怀绝艺，有专情男主罩着，又有痴情男配爱着；后来一个成了女将军，一个成了皇后（原著叫《扶摇皇后》）。《扶摇》是在浙江卫视周播剧场播出，播出这几天，虽然收视率经常是晚间剧第一，但从数据上来看，并不理想。更未能成为人们预期的“爆款之作”。播出前六天，《扶摇》CSM52城的收视率，一直徘徊在0.6左右。跟《楚乔传》首播0.8，第5、6集就破1的成绩来比，实在相差太多。甚至在6月20日，《扶摇》的收视率还有下跌趋势，不及周播剧《像我们一样年轻》。在口碑方面，《扶摇》也未能及格，仅4.6分。看了下评论，吐槽集中在：“抄袭”《哈利·波特》；特效不过关；演员表演不佳等方面。很多粉丝将《扶摇》收视率不佳的原因归结在“世界杯”比赛上，还有人认为是播出平台和播出时间不太给力的原因，老司机认为，这种因素可能存在，但并不能成为主因，毕竟《楚乔传》当时也是周播啊。在老司机看来，《扶摇》之所以收视不佳，未能成为爆款，最主要的原因还是它内容不够创新，疑似抄袭不说，各种情节撞梗其他剧，这种俗套的情节观众第一次看是新鲜，第二次看是吐槽，等到第三次看的时候，已经审美疲劳，看到开头就能猜到结局了。所以与其怪平台，怪别的节目吸引了流量，不如想想怎么把内容做扎实吧。 
DNF：剑宗BUG已经修复，为什么还有人说丢伤害？其实原因很简单 剑宗仿佛从90级版本之后，就一路不顺的走到现在。之前我们常说“宗妹负责输出如挂”，可是在漫长的版本中间，宗妹却被丢伤害BUG长期缠身！而剑魔这个职业获得了几次优化改版，加上韩服第一剑魔的风声水起，一时之间名声大噪！而现在阿拉德勇士，公认的情况就是剑魔是最强，宗妹甚至快和暗帝一样了，被大家视作“低伤害”的代表！ 那么剑宗真的就如此不堪了吗？当初的鬼剑士“一姐”，和后起之秀剑魔比，现版本到底谁才能是真正的“鬼剑士一姐”呢？下面大树给你们客观分析一下，其实剑宗真的不弱！ 剑魔VS剑宗 剑宗BUG已经修复，为什么还有很多玩家说“丢伤害”呢？ 大树首先要讲的就是，为什么剑宗在策划明确表示已经修复丢伤害BUG以后，还有很多玩家说自己的伤害不正常偏低呢？ 其实原因很简单，因为剑宗当时是公认的幻神职业，大量玩家开始跟风练剑宗。但是却对剑宗的输出手法和要点一知半解！大树可以明确的告诉大家，那些剑宗老玩家，并没有人说现在宗妹丢伤害，并且在打团的时候都有着极其恐怖的输出！ 剑宗 剑宗是一个需要抓破招的职业，特别是一次觉醒的运用特别重要！一次觉醒能不能抓到破招，打出的伤害天差地别！而高端剑宗甚至可以利用技巧抓到二次觉醒的破招，这就是为什么当时有“七宗罪剑宗”一个二觉秒700亿！ 当然了，因为本文篇幅所限，剑宗的各种输出技巧就不再一一阐述，有兴趣的兄弟可以自行“度娘”。所以，剑宗现在的伤害是正常的，如果你的觉醒技能伤害偏低，请自己反思是不是没有正确的运用呢？ PS：玩家高喊宗妹丢伤害，其实基本上都是指自己的一二次觉醒伤害偏低。 一次觉醒 剑魔和剑宗到底谁伤害高？ 好了，大树科普了剑宗“丢伤害”问题之后，我们来客观的对比一下剑魔和剑宗的伤害问题。首先我可以肯定的告诉各位，比瞬间爆发力剑宗仍然和剑魔差一个级别，这个是公认的，也是现状。萌新可能会纳闷，剑魔的一二次觉醒那么拖沓，等你放完技能剑宗早都把所有技能按黑了。 这么说的玩家绝对是萌新，因为剑魔之所以是幻神，和她的一二次觉醒完全没有任何关系！剑魔的恐怖在于她的“其他技能组合”，比如“塔莫斯之袭”+“群魔乱舞”+“大抓”+“大拍”+“汲血魔剑”+“碎魔剑”这个连招，我可以明确的告诉你，剑宗把所有技能按黑了，伤害也超不过的（同样装备下）。 剑魔二觉立绘 但是剑宗伤害虽然输给剑魔，但是其操控手感却比剑魔好很多。当时跟风玩剑魔的玩家也不在少数，不过大多数都“夭折”在练级的路上了。能真正坚持下来的剑魔，并且能打造过剑魔的门槛线的玩家，那才能真正体会到这个幻神的强大。 剑宗就不同了，升级路上体验良好，艾肯套打造之后也能因为完美的技能形态开始当晴天C。而剑魔却不行，并且如果你秒不掉BOSS，会感觉很无力很难受！这一点比较的话，就好像剑神和狂战士。剑神就是宗妹，而狂战士就是剑魔，这么比喻大家懂了吧？ 剑神 所以，大树如果客观的对比这两个职业，我给大家的结论就是：单论伤害，剑魔强于剑宗，但是剑宗的伤害也稳居一线职业之列，前提是你必须会输出技巧。而操控手感和打造门槛，剑宗都强于剑魔。当然了，这两位都不是省钱的主，只是门槛高低不同，剑宗更加“亲民”一些。那么谁是真正的鬼剑士“一姐”，这两位其实都有这个实力，你们觉得呢？ 
常吃这些美食的人，别再吃了，这些病很容易找上你！ 煮玉米 大街上卖的煮玉米，一般都放了甜玉米香精，长期食用含有玉米香精的食品，会对肝脏造成损害，使肝脏的排毒等功能衰退，还会影响肠胃消化酶的正常分泌，降低小肠的吸收能力，产生厌食行为。 烤红薯 街边烤红薯是用燃烧的煤炭烘烤而成的，烘烤过程不仅受到燃烧煤炭中有毒物质的污染，而且烤后摆到炉上，又没有防尘卫生设施，再一次受到多种因素的污染。煤在燃烧时会产生大量二氧化硫和二氧化碳，还能产生多种有害物质，有的煤还含有放射性物质和砷等有毒有害物质。人们吃了这些烤红薯，会导致慢性砷中毒，严重者会损害消化、呼吸系统。 糖葫芦 大街上卖的冰糖葫芦，有些山楂未成熟，味道不对，于是给糖葫芦上色。锅里高温熬着的糖变为焦糖。焦糖色素是一种食品添加剂，但是由于它含有砷、铅、汞等有毒元素，这些元素如果摄入过多，将严重危害人体健康。 麻辣烫 街头的麻辣烫，烫菜水反复使用，其中可能积累有害物质。比如亚硝酸盐和草酸的含量不断上升，涮菜水又重复使用不更换。长期食用，会严重影响身体健康。 
扶摇元宝大人是谁真实身份揭晓 《扶摇》电视剧正在热播中，这部电视剧一开播就收获了不少观众的喜爱，收视率也是勇夺卫视第一，风头可谓是非常强势，有望成为一部现象级的影视作品。对于《扶摇》剧中的人物角色，大家都是很关注的，在最新的剧集中，有一个可爱的萌萌哒的动物吸引了大家，他就是元宝大人。对于元宝大人，可能很多观众都不知道他是谁，不过看过小说的人应该都知道，他其实是来自苍穹的天机神鼠。元宝大人是非常罕有的物种，一百年的时间只会出现一只，可谓是非常珍贵了，他比较喜欢吃麒麟果。在剧中，元宝大人对长孙无极是十分忠心的，最爱的人也是长孙无极，而且一度还将孟扶摇当作情敌。对于这位身体肥胖，而且萌萌哒的元宝大人，观众都非常喜爱他，而且还被大家调侃变成了棕老鼠。对于元宝大人来说，他在剧中的存在简直就是一个神助攻，经常与孟扶摇争风吃醋，可谓是非常调皮可爱了。《扶摇》这部剧情还是非常不错的，讲述的是一段穿越千年的爱情，在千年后，两人轮回路上相遇，并且相爱最终在一起的感人故事。这部电视剧的主演阵容也是很强大，由杨幂和阮经天主演，可谓是非常令人期待了，而其他演员的表现也是很亮眼的。由杨幂扮演的孟扶摇是一位很独立很坚强的女子，而且三观很正，在剧中的打扮也是很让人满意，尤其是她的发际线又回来了。长孙无极则是由阮经天扮演的，他在剧中的表现也是还算可以，大家对他的期待也是蛮高的，很希望他在接下来有更好的表现。想要了解更多的剧情，大家不妨也去看看由杨幂和阮经天主演的这部电视剧《扶摇》吧! 
这一夜大火近10万日本人死亡，远超广岛原子弹威力 【军武次位面】作者：乌鸦1944年4月20日，在经过了“历史上最大的航母大决战”后，美军拿下了马里亚纳群岛，日本本土已经遥遥在望，但这个时候美军并没有直接大举进攻，而是在“最大限度减少美军伤亡”的思想指导下，对日本本土军事工业区进行“无差别地毯式轰炸”，以削弱日本的抵抗能力和阻碍日本军事力量补充。在这里说明一下，空袭东京的轰炸机均为B—29“超级空中堡垒”，B-29轰炸机的时速达563千米/小时，飞行高度超过1万米，续航里程为6430千米。打击距离达到2,400千米，并能携带9,000公斤的炸弹。当时日本的战斗机很少能达到此高度，即使达到也追不上它们的速度，即使追上12挺12.7毫米勃朗宁重机枪外加一门20毫米航炮这等丧心病狂的武器陪制也能把日军的战斗机瞬间打成筛子。因此这种“深入敌后”的“孤军轰炸”任务当仁不让的落在了B—29的头上。1944年10月美军航空兵第七十三轰炸机联队进驻马里亚纳群岛的塞班岛。主力已到，那么作战开始。1944年的11月24日，首次作战开始。美军派出88架轰炸机空袭东京，意欲进行一次白天的精准轰炸。飞机在10,000米高空投弹，结果只有约30架飞机找到了轰炸目标，约10%命中预定目标，只有一个飞机制造厂受了轻伤。这是自杜利特空袭东京以来美军首次轰炸东京。（上一次就是日本空袭珍珠港后的复仇行动）后续进行的几次轰炸都未对日本的军事工业造成太大的影响，日军的飞机还是在源源不断的制造出来，然后撞向美军的军舰.......经过研究，盟军发现日本的军事工业生产和其他国家不同，大部分国家都是由大型工厂统一生产组装的，而日本则是由民间小作坊生产零件再由大型工厂组装，在大型工厂遭到轰炸后，可直接由小作坊生产零件再由其他小作坊进行分别组装。所以原来的高爆炸弹无法对日本的军工业造成致命打击。▲你能想象日本的战斗机就是从这种地方生产出部件的？▲然后再在这样的地方组装的于是在1945年1月被任命为第21轰炸机部队司令柯蒂斯·李梅少将，在2月19日的第20航空军的指挥部发出了将“试验性”燃烧弹空袭提到了优先位置的新命令。为应对日本与众不同的生产方式，李梅决定放弃对大型军工厂重点轰炸的方式，转而采用夜间高空投放凝固汽油燃烧弹进行区域性焦土化轰炸的新方案，计划名沿用前期的“东京大轰炸计划”，但后来一直被称为“李梅火攻”或“焦土作战计划”。!图片上传失败:duplicatedidtoinsert.▲柯蒂斯·李梅少将▲那时的新式武器——M47凝固汽油燃烧弹1945年2月24日凌晨，首次对东京采取大规模燃烧弹攻势的试验性轰炸开始了，当晚174架B-29轰炸机在东京抛下大量凝固汽油弹，把东京约2.56平方千米的地方焚毁。这更坚定了李梅实施大规模夜间火攻的决心。李梅重新评估局势，想出了一个重大的战术变化。他决定在下次的任务中，拆除轰炸机上所有的枪炮炮塔以及弹药（只留下尾机枪手），以减轻B-29的重量，以携带更多的燃烧弹，并在五千到六千尺的低高度间展开夜间轰炸。引发大火来震撼日本国民，破坏散布在居民区的生产零部件和预制件的小作坊，达到彻底瘫痪日本军事工业的目的。为避免不必要的伤亡，空袭时各轰炸机单独轰炸而不进行编队。由前面的轰炸引导机首先投弹,引入目标区。于是在一连串精心的筹备后，一场盛大的演出开始了。▲一场属于B——29的盛宴1945年3月9日夜间，334架B一29从关岛直扑东京，实行轮番地毯式轰炸。两架领航级在投下照明弹确认目标后，呈交叉状在地上用燃烧弹画出“X”形图案，剩下的332架B—29围绕标准投下了2000余吨燃烧弹，致使市中心41平方公里被夷为平地，26．7万幢建筑物付之一炬，据记录共炸死烧死83793人(实际死亡可能超过9万人，因为相当一部分失踪人口应该已经被烧成枯碳无法辨认了)，死亡人数甚至超过1923年9月1日东京大地震的死亡数(7.3万人)；另有10万人被烧成重伤，100万人无家可归。轰炸产生的火灾旋风（Firestorm，大火造成的灼热气浪与冷空气形成强劲对流风）使轰炸区的生物几乎灭亡殆尽，并让火势迅速向周边蔓延，1/4的东京市在一夜之间化为焦土，不，333那夜的东京是名副其实的“人间炼狱”。大火之后日本政府花了整整二十五天的时间才将烧焦的尸体清除完毕。▲不见弹坑，但已成废墟30个小时后，317架休整后的B—29又带着凝固汽油弹降临名古屋，使名古屋飞机制造中心周围5平方公里的市区化为焦炭。13日，300架B-29携带1700吨凝固汽油燃烧弹赶完轰炸日本第二大城市——大阪，使约20.7平方千米的市区在3小时内焚毁殆尽。16日，美军又轰炸神户，使其造船中心被摧毁。4月13日，皇宫与宫殿一部分被焚烧，明治神宫直接完全焚毁。之后美军于四、五、六月间旅游观光一般大举空袭日本各大中小城市。5月9日夜间，300多架B一29轰炸机再次光临东京，每架携带6吨燃烧弹，低空沿东京东隅田河飞行，轮番轰击两个半小时，将炸弹全部扔在居民密集区，56平方公里面积地面上的一切被彻底烧光。截止1945年7月4日，美军宣布当时日本已遭受至少10万吨炸以凝固汽油弹为主的各类炸弹的轰炸。▲珍贵的轰炸机第一视角照片▲在炸弹上写下对日本问候的美军▲除了凝固汽油弹，有点相当数量的常规炸弹值得一提的是，美军轰炸过程中许多东京市民逃离出城。李梅趁机派美机投下警告传单，通知下一步轰炸的目标，使他们更加恐惧。仅东京就有上百万人逃往农村，工厂工人的出勤率不到从前的一半。轰炸东京及其它城市使日本战时经济陷入瘫痪。至此，“李梅火攻”计划圆满结束，出色的完成了瘫痪日本军工制造的任务。“李梅火攻”消灭的日本人数已经无从考证，但在1945年3月9日第一次行动时，一夜之间的死亡人数（至少九万人）就已经远远超过广岛原子弹的死亡人数（2.1万人）虽然后世有许多人权主义者指责这次行动伤及大量无辜市民，但在下想说：原子弹下无冤魂，李梅火攻下也非无辜，想想南京大屠杀是从日本国内寄出的赞美信件，想想日军对重庆的无差别轰炸，你既然要全民皆兵举国玉碎，那就烧到你知道痛。说句不负责任，甚至引来喷子的话——这“李梅火攻”畅快！烧的大快人心 
牛皮癣患者无偿分享偏方:一颗玉白菜就让你远离瘙痒! 牛皮癣是一种常见的，且相当复杂的皮肤疾病，也叫银屑病。现在患此病的人越来越多，虽然很多人都听说过这种病，但依然对牛皮癣的症状不是太了解，以至于病来时，没有很正确的辨认，而错失了治疗的最佳时机，令人痛苦不堪。牛皮癣是因为血液中的自由基活性不稳定攻击了T细胞，导致免疫功能出现问题，患者皮肤生长迅速，造成了脱屑的现象!此病一般病程很长，痛痒难当，这种疾病一般以一个或多个小的银屑状斑块起病，其上有大量的鳞屑。斑块周围可出现小丘疹。虽然第一个斑块可能自行消失，不久其他斑块又接着出现。一些斑块可保持拇指甲大小，而另一些可长得更大，有时呈明显的环状或多环状。牛皮癣也可发生在指甲周围和甲下，使指甲增厚变形。眉毛、腋窝、脐和腹股沟也可受累。因此有了以上症状就应该重视起来，一定要及时进行检查看看是否患有牛皮癣，其实在日常饮食中有许多的食物对牛皮癣病人都是有利的,比如说咱们常吃的大白菜就具有丰厚的营养价值,并且也十分合适牛皮癣病人:1、白菜富含丰厚的粗纤维,不但能起到润肠、推进排毒的作用又影响肠胃蠕动,推进粪便分泌,协助消化的效果，对防止肠癌和牛皮癣有良好作用.2、秋冬时节空气格外干燥,寒风对人的肌肤损伤极大.白菜中富含丰厚的维生素C、维生素E,多吃白菜,能够起到极好的护肤和养颜作用,有用防止牛皮癣的发生.疾病的产生往往和患者的日常生活习惯或饮食习惯有密切关系,饮食要合理化，不挑食、不偏食。忌烟，适量饮酒。可多食豆类、粗粮、新鲜蔬菜、水果等高蛋白、低脂肪、富含维生素的食品，必要时多在户外锻炼，多活动、多出汗、多晒太阳，吸收更多的维生素D，有助于钙质的吸收，增强体质，提高机体抗病能力。正是“药补不如食补，食补不如运动”。只有强壮的体魄，才是抵御疾病的良药.牛皮癣疾病的加重大多因为患者被各种因素耽误所致.皮肤病一旦恶化加重,影响的不仅是个人形象,对生活与工作都会有直接的影响,甚至有些皮肤患者生命都会受到威胁，有的牛皮癣患者还会引发一系列并发症，我们需要了解牛皮癣及解决方案，才能更好的对症下药进行治疗，在治疗过程中，患者可以每周洗浴一次，这样不仅可以去除厚积的鳞屑，清洁皮肤，而且可以改善微循环，促进新陈代谢，治愈后经常洗澡，保持皮肤清洁，对各类皮肤病的预防是大有益处的。 
马化腾和张一鸣在朋友圈掐架，这是有什么仇什么冤？ 近日，据一家名为“SensorTower”的应用市场研究公司透露，今年一季度，抖音下载量达4580万次，超越Facebook、Youtube、Instagram等成为全球下载量最高的iPhone应用。字节跳动（今日头条）创始人兼CEO张一鸣就开心地发了一条朋友圈庆祝，没想到和腾讯CEO马化腾怼起来了，火药味儿十足。在下方留言处张一鸣写道：“微信的借口封杀微视的抄袭搬运挡不住抖音的步伐。”截图中，马化腾回应张一鸣：“可以理解为诽谤。”随后，张一鸣又回复称：“前者不适合讨论了，后者一直在公证。我没想有口水战，刚刚没忍住发了个牢骚，被我们pr批评了。材料我单独发给你。”马化腾也毫不示弱的说道：“要公证你们的太多了。”微视重生豪掷30亿誓与抖音竞争到底抖音从16年底低调上线，17年全年的高调推广，再加上18年春节期间的明星借势营销，使得它席卷了全网，同时造就了一大批抖音网红，不少昔日微博大V、明星也纷纷转抖音，抖音俨然是短视频行业的黑马。在海外市场方面，抖音发展得比较顺利。自2017年下半年启动国际化以来，抖音目前已经覆盖全球150多个国家，月活用户超过1亿，在美国、日本、印尼等地区都曾登顶当地应用市场第一，Facebook是其在拓展海外市场面临的最大压力。在国内外的发展势头良好，是短视频行业的翘楚。但今年微信被多次指出封杀头条系APP，抖音的视频至今也不能直接在朋友圈中打开，提示“互联网短视频整治期间，平台将统一暂停直接播放。”腾讯当时回应称：“为避免链接刷屏影响朋友圈阅读体验，微信对朋友圈内链接的传播设有防刷屏限制。”这言外之意是抖音太火了，这逻辑十分感人，还有消息人士还表示，对抖音限流的还有QQ空间。而微视是一个曾经死掉的APP。传媒风声曾在这篇文章《十个月后腾讯重启微视，短视频依然被看好》提及过微视是在2013年上线，曾经被腾讯视为种子选手，当时腾讯想的是让微视与腾讯微博联手发展，就如同秒拍与新浪微博一样，从而也能挽救那时候已经处于下风的腾讯微博。后来新浪微博上市之后，腾讯就战略性的放弃了微博这一块，这也让微视受到了影响。最重要的是微视在短视频上的功能并不能让人满意，操作不人性化，用户难以分享和传播，定位的模糊让用户不知道这款app的用途。微视连下线的时候都没有激起什么波澜，去年八月又悄悄地复活了，但当时微视并未引起太大波澜，4月2日，腾讯对旗下短视频APP微视进行了2018年首次重大更新。前段时间还听说腾讯将拿出30亿元补贴微视对抗抖音，补贴时间为今年的4月到8月，补贴分为3个等级。S级补贴标准为1500元/、条A级补贴标准为500元/条、B级补贴标准为140元/条。针对上述补贴细则，微视方面称:“以腾讯内容开放平台官方公告为准。”相比之下，抖音就有点小气了。目前抖音开启了MCN战略，据了解抖音会定期分析数据，总结出“人气TOP5”、“吸粉超新星”、“劳模战斗机”三个奖项。而对这些“获奖选手”，抖音会给予他们的账号下个双周的一级流量支持，而播放量最高的播主则会获得热门活动预埋特权。然后，没有啥真金白银的奖励。这个消息出来之后，激起了不少网友讨论微视能够借巨额补贴弯道超车，杠赢微视？阿里和今日头条有“暧昧”？针对张一鸣、马化腾朋友圈“口水战”一事，阿里巴巴合伙人、高德集团董事长俞永福在微头条上转发张一鸣与马化腾在朋友圈的争论，并表示，“支持一鸣，其他的不说了。”这是要在一起？后来俞永福又表示大家别想多。前段时间某公众号爆出在今日头条最近进行的新一轮融资中，阿里巴巴将投入数十亿美元参与融资，并给出较高估值，甚至答应了不进入董事会、不要投票权等条件。不过当时阿里集团市场公关委员会主席王帅发布微博予以否认：“很多人今天在传头条和阿里的绯闻，实际情况是我们各自守身如玉。”嘴上说着守身如玉，但早已牵起来小手了。值得一提的是，今年3月16日，今日头条与阿里巴巴旗下的优酷达成短视频内容授权合作，优酷旗下的上千部电影、电视、动漫及综艺等作品都将以短视频的形式在今日头条旗下短视频平台西瓜视频上播出。3月26日，今日头条旗下的抖音短视频和淘宝合作，抖音可以点击广告直通淘宝店购买。相比腾讯的动作，阿里可表示得亲多了。其实目前今日头条的日子也不好过，从去年年底关闭社会频道到近期永久关闭内涵段子，一个又一个的劫。另一方面，腾讯、百度等互联网巨头对今日头条进行了流量封杀。未来阿里和今日头条联手的可能性比较大。在未来短视频又将走向何方呢?微视、抖音、快手，短视频之争谁能笑到最后?返回搜狐，查看更多责任编辑： 
肿瘤医生点明：夫妻生活越久，越要留意5种癌症！ 当两个人在一起久了，经常会听到有人说：哇！你们越来越有夫妻相了耶....这不就是最简单粗暴的秀恩爱了，有木有？！不过，也别太嘚瑟。因为夫妻在生活习性、饮食结构的趋同，会让两人患同种疾病的几率大大增加，比如“夫妻癌”。杭州就有这么一对老夫妻，在短短一周内相继查出肠癌。下面小九请出广东医学界的三位肿瘤专家，详解夫妻容易同患哪些癌，以及如何预防“夫妻癌”。夫妻患同种癌并不常见，但夫妻本是同林鸟，每天吃、喝、拉、撒、睡都在一处，面临着同样的健康威胁——致癌因素。也因夫妻关系亲密，任何一方有致癌的不良习惯，都可能潜移默化影响到对方。专家认为，两人生活在一起越久，越容易同患以下5种癌！夫妻癌1：肠癌说起杭州这对“同病相怜”的老夫妻，中山大学附属第六医院结直肠肛门外科副教授练磊表示，他们同患肠癌不外乎两个原因：原因一：饮食结构不合理。夫妻长期生活在一起，饮食基本一致，相同的饮食结构特点可以促使双方患同种肿瘤。加之，人体的肠道存在着大量的肠道菌群，若饮食不当引起肠道菌群失调，同样可以导致肿瘤的发生。据称，杭州老夫妻从年轻开始就饮食不规律，经常吃泡面、啃面包随便对付，还过多食用腌制品、经常吃隔夜菜。这些不良饮食习惯与肠癌的出现不无关系。原因二：携带遗传性肠癌基因。肠癌中有10-15%为遗传性大肠癌，有明确的致病基因，比如家族性腺瘤性息肉病由基因APC突变导致，林奇综合征由错配修复基因突变所致，如果夫妻两人都有这些基因，完全可能导致他们罹患肠道息肉病，然而息肉慢慢癌变成肠癌。预防支招：肠癌不会传染，但有家族聚集倾向，想要早期发现，定期体检必不可少。1、普通人群，建议从40岁起每年做粪便潜血试验，每5-10年做一次肠镜检查。2、肠癌高危人群，比如有肠癌家族史或肠息肉家族史，有肠癌癌前病变者（肠腺瘤、溃疡性结肠炎等），40岁以上有消化道症状（如便血、黏液便及腹痛者）等，最好每年做一次肠镜检查。3、增加粗纤维食物的摄入，减少高蛋白高脂肪饮食。夫妻癌2：胃癌“胃癌与肠癌都是胃肠道肿瘤，以往在中国的发病率比肠癌还高。”练磊说，夫妻拥有共同的饮食生活环境，同患胃癌也是可能的。原因一：饮食不洁感染幽门螺杆菌。这种吃进去的细菌，被世界卫生组织定为1类致癌物。其传染力强，可通过共同进餐、不洁餐具、接吻、接触生活物品、粪便等途径传播。夫妻一起吃饭不用公筷，一方感染幽门螺杆菌，容易引起对方得病。原因二：爱吃不健康的食物。两人吃得太咸太辣，长期吃酸菜、泡菜、咸鱼、腌肉等腌制食物，都容易诱发胃癌。预防支招：1、尽早做人生第一次胃镜，如果正常则3-5年复查一次。对于有肿瘤家族史，或患胃溃疡、胃息肉，尤其年龄在40岁以上，属于胃癌高发人群，建议每1-2年做一次胃镜。2、注意饮食卫生，围餐使用公筷，尽量避免感染幽门螺杆菌。3、多吃新鲜的食物，少吃熏烤、高盐、腌制食物，戒烟限酒。夫妻癌3：肺癌肺癌会“传染”，这种“传染”是指同样生活条件、同样生活习惯的人，可能会得类似的肿瘤；肺癌也会“遗传”，这种“遗传”指的是家族聚集发生，“一人肺癌，可能全家遭殃”。广州中医药大学第一附属医院胸外科主任、副教授王继勇已经碰见三对夫妻同患肺癌，其中一对夫妻两人都是找他做的手术。“老婆因咳嗽查出中晚期肺癌，手术后活了5年，在他老婆去世了一年多，先生也被发现得了肺癌。”原因一：他（她）爱吸烟。吸烟是世界公认导致肺癌的危险因素，夫妻有一方是“老烟枪”，他（她）的二手烟、三手烟均可使自己或对方中招肺癌。原因二：身处肺癌高危环境。夫妻生活在同一屋檐下，面临同样的空气污染、厨房高温油烟污染、二手烟污染、家庭装修污染等都可以导致双双得肺癌。预防支招：1、肺癌早期可以没有任何症状，定期做低剂量螺旋CT检查，是预防肺癌的最佳方式。2、远离吸烟（包括二手烟、三手烟），为了爱人健康请尽早戒烟。3、烧菜做饭少用爆炒、煎炸等引起大量油烟的烹饪方式，多用蒸、煮、炖的健康方式。4、家庭装修注意氡气污染，大理石添加的氡气被认为是引起肺癌的一个确切原因。夫妻癌4：食管癌夫妻为什么会同患食管癌？王继勇认为，主要原因在于饮食习惯太相近，都喜欢吃腌制品、喜欢喝很烫的功夫茶，喜欢吃很热的粥、粉、面。另外，中国的食管癌病人数量占了全球的一半，中国是世界上食管癌发生率最高的国家。这说明，基因决定了中国人就是食管癌的高危人群。而在广东，80%的食管癌发生在潮汕地区，12%发生在客家地区。如果夫妻来自这两个地方，那么双方得食管癌的几率都比较高。预防支招：1、40岁开始进入肿瘤高发阶段，建议定期做胃肠镜检查。尤其是吃东西出现梗阻感、疼痛感或摩擦感，要警惕食管癌。2、改变“喜热好烫”的不良饮食习惯，多吃新鲜的蔬菜水果。夫妻癌5：肝癌“我没有接诊过夫妻同患肝癌，但从理论上来说，双方均感染乙肝，那么可能同时或先后患上肝癌。”广州医科大学附属肿瘤医院肝胆肿瘤外科主任唐云强教授表示，乙肝可以在人与人之间进行传染，主要通过血液、性接触、母婴以及破损的皮肤黏膜进行传播。夫妻之间最可能是通过性接触感染乙肝病毒。目前，大部分肝癌患者是由感染乙肝病毒，患上慢性乙肝，进一步发展到肝硬化，最终罹患肝癌。预防支招：1、预防肝癌关键从预防乙肝做起。从小接种乙肝疫苗，注射疫苗后仍要定期体检。2、乙肝患者应看专科进行规范治疗，至少半年做一次乙肝病毒定量DNA、肝功能、肝脏B超、血清甲胎蛋白等检查。3、注意饮食卫生，不要太劳累，尽量不熬夜，少饮或不饮酒，少生气。并适当增加运动提高免疫力，预防感冒。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
EVA绫波丽cosplay炎炎夏日，清凉一下？ 角色：绫波丽COSER:鬼肆A你一直想从别人身上寻找自己吧？你怕孤单吧？你害怕的是如果别人消失的话自己也会消失。CN：鬼肆A 
港媒曝20岁关晓彤片酬7000万，和53岁刘嘉玲同价，都不敌杨氏姐妹花 近日，有港媒曝光了一组中国内地电视剧女演员的片酬排行榜，掌握天价片酬的女明星基本都是熟悉的面孔，其中包括杨幂、孙俪、范冰冰和章子怡等人，而Angelababy和杨幂不相上下，很少拍电视剧的刘嘉玲一复出就拿到了7000万片酬。有机构调查报告公布中国电视剧女演员TOP100片酬榜，为市场价格水平，其中 酬劳最高的一线女星收8000万，包括杨幂、孙俪、范冰冰、章子怡、白百何、Angelababy、汤唯、赵丽颖、迪丽热巴、郑爽及周冬雨，这些女演员经常拍“大女主”类型的电视剧。杨幂常年作品产出十分稳定，主演的电视剧几乎部部爆红，而孙俪则挑选剧本眼光不俗，两年一部的高质量大剧的节奏也让她稳坐一线。关晓彤出道不久却一鸣惊人，更勇夺白玉兰女配角，身价升至7000万。而许久未演剧的刘嘉玲一复出就拿7000万的片酬，她称不能透露片酬问题，但是觉得自己运气好：“我好幸运，永远赶上黄金时代，好似我80年代在TVB就是最鼎盛时刻，之后拍电影就是电影的黄金期，到近年经济起飞，百业兴盛，我又身处其中，以前哪会估到一套戏可以收几十亿呢？（那么会不会拍多的剧？）无论是剧还是电影，只要有好剧本，我都会考虑，我都投资的网剧、电视剧、电影，剧本是骨干，搞好剧本先。”责任编辑： 
宝宝的体重上不去，可能是你的喂养方式存在问题，赶紧改正吧 从怀孕到宝宝出生，妈妈都在用各种各样的方法补充营养，生怕孩子出现发育迟缓的现象。也有很多妈妈吐槽，自家孩子体重就是不见长，而别的小孩都比他壮实。其实宝宝体重增长慢，很可能是你的喂养方式存在错误，使孩子从母乳中获取不到足够的营养，从而发育迟缓。宝宝的体重怎么增长才算正常？有的家长十分关注宝宝的体重变化，所以几乎每周都会给宝宝称下体重，一旦发现宝宝体重增长不多，就怀疑宝宝营养不够或者健康出现了问题，但其实看宝宝体重增长是否正常，不应该以每周的增长量为准，而是要看4周的平均增长量。那么宝宝体重每周平均增长多少算正常呢？大多数情况下，宝宝出生前3个月内，平均每周增重150-200克；4-6个月，平均每周增重100-150克；6-12个月，平均每周增重70-90克。接下来就说说哪些喂养方式不恰当，宝妈如果有这些错误，一定要及时更正。饮食结构不合理会导致体重不增不同月龄和年龄，宝宝的饮食结构具有明显诧异。0-6个月婴儿消化功能发育不健全，适应各种食物的能力较差，合理的饮食结构来自于母乳喂养和人工喂养，此时体重不增多与奶量不足有关。半岁以后的小儿，消化功能发育更加完善，需要接受不同类型的食物，合理的饮食结构来自于对食物的正确选择与合理搭配，否则也会影响其体重增长。例如，小儿每日进食过多的水果和蔬菜，体内摄取的膳食纤维过多，导致营养素的吸收障碍；小儿添加辅食后奶量大幅度减少，蛋白质摄入不足；小儿喜欢吃零食、甜食，经常喝饮料，缺乏饥饿感影响正常进食，都可以导致小儿体重不增。消化功能紊乱导致体重不增消化功能紊乱多见于小月龄婴儿。0-6个月婴儿消化功能发育不健全，自身调节能力低，肠道功能代偿能力差，所以对合理喂养的要求较高，有时就是多吃了一点或吃了不易消化的食物，很快就表现出食欲减退，拒绝进食，腹泻或呕吐等异常情况，消化功能紊乱持续时间长，影响营养的摄取、消化、吸收，必然使体重增长受到影响。可选择的食物种类太多如果宝妈平时都会给小家伙准备很多饭菜的话，小家伙这时只会挑喜欢的菜吃。除非小家伙的进食积极性原本就很高，这样的情况下准备较多的饭菜是没有问题的。所以，一般情况下，给他们准备2~3样菜即可。总追着喂饭，孩子当然不好好吃边吃边玩的孩子，食物含在嘴里半天不咽下去。你追着喂下一口，他笑嘻嘻的示意还没吃完。有时家长追的烦了，会催孩子赶紧咽了，快点吃！于是小东西还没充分咀嚼就把食物吞下去。给你的宝宝制定标准，而不是什么成长表格。如果宝宝体重增长有持续而合理的速度，他表现的健康、满足，那么他就挺好的，家长无需担心。 
解锁家具产业新高度高端制造家居行业盛会强势开幕 每年九月，全球家具人的目光都将聚焦上海，一场盛大而精彩的家具产业大秀即将拉开帷幕。2018年9月11-14日，“中国家具高端制造展（FMCChina）”及“中国国际家具配件及材料精品展（FMCPremium）”将再次亮相浦江东岸新国际博览中心，以辅料、半成品、科技工艺、会议活动等角度全方位来诠释家具产业链的前沿智慧和创造力，为家具生产、装饰装潢、工程应用领域提供精良材料和工艺，助力中国家具产业迈向高端制造3.0之路。高端制造再升级，展品更精细伴随国内可支配收入提升，中高阶层总量将快速提升，据最新预测，中国中产阶级占全球比例将由2009年的4%提升到2020年的13%。国内人群将成为家居消费升级的主要动力，高端家具需求提升，家具产业链上游的高端制造尤为重要。2017年的展会上，“高端制造”首次被重点提出，多年来深耕产业发展，主办方力图将此作为撬动中国家具产业升级转型的原动力。2018年中国家具高端制造展（FMCChina2018）以产业优势布局家具业，形成家具皮革、五金、面料、板材表面装饰、软体部件、化工等强势板块的同时，更是突破行业材料及工艺瓶颈，引入高端家具材料、半成品加工以及智能软件开发等全新领域，助力家具材料运用突破和科学技术创新，促进行业精细化发展进程，引领产业升级。2018中国国际家具配件及材料精品展展区分布图从展览面积上，今年的展会分布达七个馆和展示区：家具精品馆（N5馆）、家具皮革馆（N7馆）、家具五金馆（N9馆）、板材表面装饰及化工馆（N10馆）、床垫布/乳胶家居和材料馆（W10馆）、中国好面料馆（E8A/E8B馆）、高端软体机械区（W3馆），涵盖多品类多层次家具原辅材料，展商数达640余家高端制造再升级，展品更精细。高端品牌展中展，缔造行业最强音中国国际家具配件及材料精品展（FMCPremium2018）作为中国家具高端制造展中展，覆盖整个N5馆。在展示空间规划上，采用绿色环保材质搭建，将“标准化、模块化、成品化”的展览理念融入到整体展位设计中，实现了展台功能与美观性的完美结合，成为绿色环保搭建的典型性示范。在展品展示上，主办方着重以材料品质和原创设计能力着手，去粗求精，最终将有国内外200余家材料企业亮相N5馆，展商品质较历年大幅提升，高精尖企业悉数到场参与行业盛宴。【点击上图或此处进入2018上海家具展商作品图集】值得一提的是，今年的海外展团阵容空前强大：美国阔叶木外销委员会（AHEC）、法国木材展团（FrenchTimber）、瑞典木业展团（SwedishWood）、大韩家具工业协同组合联合会（KFFIC）、魁北克木材及木制品出口协会（QWEB）、以及福人木材展团均将携手旗下会员单位（企业）参展，带来国内外优质的木材和木材加工技术。其中美国阔叶木外销委员会组织了30余家企业参展，展览面积较去年增加10%；瑞典木业更是携手10家会员企业强势回归，同时展出30余件瑞典设计和由瑞典赤松等木料制作的家具作品，令人期待。作为展会的特色板块，位于E8A/E8B馆的家纺面料展区占本届展会总体面积的30%，不仅有海宁家纺展团、余杭家纺展团、佛山家纺展团倾力助阵，更有千百荟、玛雅布业、奥坦斯布艺、艾是墙布、天洋墙布、美信装饰布、新雅达布艺等国内顶尖家纺面料品牌齐聚绽放，带来软装布艺、墙纸墙布、床垫布等多品类展品，无论是家具企业寻求高品质面料，还是软装设计师寻找灵感、探索流行趋势，这个展区千万不能错过！亮点活动频现，解码未来色彩趋势除了展品质量上的升级，今年展会的主题活动更是亮点频现。早在6月中旬，主办方就举办了为期四天的“走进家具名企上下游产业联动活动”，家具面料、皮革、五金等材料企业技术人员以及设计软装公司的设计师们一同深入江浙沪知名家具企业，就产品技术、家具设计、国家政策及市场发展现状进行研讨和交流，得到了参与者们的高度认可。据悉，该活动已经举办四次，成为解决下游企业材料应用所产生的痛点，寻求新品新技术提供更为直接有效的方式。另有一个重磅消息，继去年“色彩·中国家居”启动仪式暨首届主题论坛“遭遇色彩”受到业界广泛关注和好评之后，今年将以“色彩解码”为主题，由中国美术学院色彩研究所所长宋建明教授作为总策划，以“4个主题、8组色系、8个空间展示、8个色彩盒子”来一场“真材实料”的色彩探索之旅，为未来中国三至五年的家居流行色解码。此外，论坛区大咖云集，卢涛、翟音、莫妮卡·哈格、周昕等国内外知名色彩学者将轮番讲述他们与色彩的碰撞故事，更有“年度色彩家居研讨论文”，精彩不断。届时，活动将于E8B-D60展区一一呈现，这场未来趋势的解码答卷是否惊艳家居圈，还需要你亲临现场寻找答案。中国家具高端制造展（FMCChina2018）将通过更为合理的展示空间规划，进一步整合了家具制造行业的不同分工，打造更全面、更高端的家具制造产业链的专业大展，推动中国家具行业在技术创新、设计创新上的突破和发展，顺应国际产业升级的大趋势，推动整个家具制造业迈向更高的平台。所以这个9月，您一定要来！ 
博人传：奇拉比回归，鸣人的心却没放下，又找佐助伤脑筋了！ 八尾人柱力奇拉比回归，最高兴的人，莫过于鸣人了！佐助来援之前，桃式认为鸣人已不具有威胁，随口告诉他，背后那棵神树，正是另一位人柱力所化的。即使已经从其他渠道得知奇拉比安然无恙，那一刻鸣人的心还是抽了一下，直到现在，他的心还没有完全放下来。这不是，大战的尘埃才刚刚落定，木叶重建初成。要不是为了讨论浦式逃跑一事，鸣人哪有理由再找上佐助伤脑筋？佐助不得不再次离开，为了木叶的安宁，远离小樱和佐良娜的温柔乡。面对佐助又要离开的事实，鸣人颇为郁闷，拿小樱和佐良娜当筏子，企图把佐助绊住一段时间，满腔热血却拍上了冰冷的门板。佐助毫不留情地指出，鸣人跟他自个儿半斤八两，没看到博人意见还大得很吗？目送佐助潇洒的背影，鸣人转开脸，默默地对鹿丸展开狗狗眼攻势，却差点被堆积如山的文件当场淹死。另一边，佐助的袖子被佐良娜拽个正着，被女儿生生拖走。不过佐助倒也不亏，回家还有小樱的大餐伺候，那叫一个忙里偷闲。而鸣人就没有这么幸运了，好不容易消灭掉那些光堆起来就让人想当场晕过去的文件，带着蛋糕回家向儿子女儿赔罪，却当场吃了博人一记老拳！博人的偷袭，终于考验出眼前的鸣人不是影分身，正当他暗爽之际，不爽的老爹一拳就揍上来了。单纯的向日葵不知道老哥正被老爸捶，扑上来要抱抱，却没看到雏田的脸都快黑了。扮演了太久的贤妻良母，雏田终于雌威大发，一声令下，就连博人也乖乖认怂！终于开始回归家庭的鸣人跟博人玩了一晚上的游戏机，充分领略了一下儿子的生活，第二天也顺理成章地起不来了！这下好，七代目火影即将光荣迟到，跟他儿子一起在街道上挥洒着青春。可惜镜头没有一转，让佐助欣赏一下他们父子俩的英姿，要不然配上佐良娜的似笑非笑，那味道应该更足。要是佐助画龙点睛地补上一句吊车尾，鸣人会不会说自己在人生的道路上迷路了呢？说真的，就算博人传只有66集，也足够收尾，从现在开始，就是博人的故事了！ 
高三老师写的一篇文章，句句戳心！正能量爆棚 这是一篇高三老师写给自己学生的文章，句句戳心，读完仿佛打了100针鸡血！不仅高考生需要认真看看，每一位莘莘学子都应该拜读，给消沉的你注入源源的动力。你可以一天上九节课两节晚自习，你可以一天写完两支笔芯做至少三套卷子，你可以早起十分钟晚睡十分钟记几个单词和成语，你可以用玩手机的时间弄懂一道数学题，用看杂志的时间写完一篇英语阅读，你可以把K歌看电影聚会打游戏的时间都用在学习上，总有人比你努力，可怕的是比你牛的人比你还努力。如果你想在高考后换一部新的手机，买一台电脑，去看一次演唱会，享受一次单人旅行，每天早上能睡到自然醒，不必再听父母的唠叨，自信地说我出去玩了，拉着恋人的手在街上疯癫，碰到班主任反而拉得更紧。那么，去努力吧。至少18岁的暑假需要你。说真的，我也很讨厌学习，我也搞不懂那些二次三角函数学了到底有什么屁用，我同意柯景腾说的：十年后我的生活中一定没有数学LOGO，但是我仍然可以活得很好。但这并不是你不学习的理由，说句俗的啊，你生在中国，在中国这个应试教育中成绩才是王道，没有成绩你把头昂起来时都会没有底气，你蠢吗？不。那为什么不好好学？分数不够打击你吗？期末考场坐的舒服吗？补抄作业不累吗？手机不离手、微信、微博人人更新让你变美变帅肚子饱了吗？等着心爱的人没心思学习手机聊天你们会结婚吗？清醒点亲爱的同学们，别忘了自己的梦想。话又说回来，学习其实也不是那么讨厌的事，当你背完了整整几页的政治历史语文，别人问你你可以自信的倒背如流收获了别人崇拜的眼神时，当你为了一道数学物理化学题目纠结了整整半天但是最后解出来被同学老师表扬时，当你中考高考完可以安心的在家等通知书不用向别人一样担心受怕，被家长亲戚鼓励时，当你可以自由支配自己时间谈恋爱都不怕爸爸妈妈骂，可以理直气壮的把成绩单一甩过去时，那种成就感是无与伦比的，谁都想当个优秀的人。15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说“我不会耶”。18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说“我不会耶”。人生前期越嫌麻烦，越懒得学，后来就越可能错过让你动心的人和事，错过新风景。人有两条路要走，一条是必须走的，一条是想走的，你必须把必须走的路走漂亮才可以走想走的路，有些路，你不走下去，就不会知道那边的风景有多美。当你很累很累很累很累的时候，你应该闭上眼睛做深呼吸，告诉自己你应该坚持的住。如果今天我很努力。成绩依旧不好。至少长大后我可以说：那时候的我真的努力过！撑不住的时候，可以对自己说声“我好累”但不要对自己说“我不行”。也可以说“再坚持3分钟”！人脑的潜力是无限的，一个人的大脑如果完全被开发的话据说可以记住26国语言，4000多本图书的全部内容。全世界最聪明的人爱因斯坦也仅仅只开发了12％而已，所以别以自己蠢为借口，你要是真的发狠了你是不是下一个爱因斯坦谁又会知道。高考没什么好怕的！高考报考人数915万人，其中907.7万人不与你在同省。同省中其中1万人已被保送，2千人对大学后就业没信心不参加高考，8千人是裸考，9千人不能正常发挥，1千人会迟到，4.2万人不和你考一个学校，剩下1000人，630水平不如你，369个会产生心理问题。你的对手只剩自己！ 
钟汉良版傅红雪：一个人，一把刀，目的只有一个——复仇！ 电视剧《天涯明月刀》改编自古龙同名武侠小说《天涯明月刀》。由张英俊和刘书桦编剧，赖水清总导演，钟汉良等主演。该剧讲述了傅红雪复仇路上的一段奇幻精彩绝伦的故事。24年前，武林盟主杨常风神秘被杀，成为武林一大悬案。24年后，号称杨常风惟一遗孤的傅红雪突然崛起江湖展开复仇。傅红雪在复仇之路上遭遇种种危机和磨难，经受了善与恶、爱与恨、忠诚与背叛的重重考验……钟汉良版傅红雪，生只为复仇，却是别人手中一枚仇恨的棋子；用情最深，却因为背负着复仇的宿命，不敢言爱。人在天涯，心亦如天涯般辽阔，明月般高洁，刀剑般寂寞，以血海深仇入世，却以超然脱俗出世……该剧选取了古龙小说中，有关傅红雪的全部内容，对其身世、命运、个性进行再塑造，并赋予他健全的身体和善感多情的个性；对于其他人物的命运和性格，也有多部小说中不同人物的影子。这样一来，整部剧更加丰满了人物个性，情仇杂糅，深深扣紧观众心弦。对于傅红雪来说，漫漫复仇之路，仇恨是全部的行囊。一把刀，一条没有退路的征途；一个人，一个孤独而又寂寞的灵魂！ 
我海军一款4万吨巨舰作用比肩航母未来至少需要12艘 近日，据超级大本营军事论坛海版版主@辽宁号总指挥长爆料，第二艘901型补给舰已上船台。这是首批次订单的第二艘，另有两艘还在建造。 901型快速战斗支援舰(美式称谓还挺高端大气上档次)排水量超过40000吨，舰上可容纳数千吨的干货(例如弹药)和液货(例如燃油和饮用水源)。虽然美其名曰“快速战斗支援舰”，但是901型补给舰并未配备强大的火力。除了必要的防卫武器系统外，舰上没有任何进攻性武器。所以，这里的快速战斗支援，指的是“为前线战斗舰进行快速补给支撑继续战斗”。考虑到一个舰艇群是由多艘战斗舰组成，所以901型快速战斗支援舰具备同时为多艘舰艇补给的能力。 对于中国海军来说，901型快速战斗支援舰的存在，显著提高了远洋作战编队的海上机动作战能力。这里的提高，主要从以下几点表明： 1。中国海军主张的是和平崛起，在海外并未设置海军基地。日常的食物虽然可以在国外港口临时补给，但是重要的弹药和航空燃料，则是很难获得的。比如，一艘052D型导弹驱逐舰在一场高强度的防空哨戒任务中因为弹药不足，临时退出战场。那么，弹药如何再补给就成了大问题。如果得不到补给，052D就会成为编队的“累赘”，编队为了保全它，需要调遣本就不足的防空舰去策应它。 而901型快速战斗支援舰的出现，显著的改善了这一结果。凭借大吨位高航速的优势，即使是随舰机动作战，它也不会掉。在一场战役过后，它可以在待战区内为052D补给所需资源。而其它补给舰，因为航速慢，跟不上编队，很难第一时间做到。 2。海上机动作战，是一个海军每一个人每一艘舰时时所处的环境。一艘舰在作战时，无论面对何种环境，都不能降低航速或者直接停车。这点从美国海可以看出。美国海军一艘航母的舰员落水，航母只是出动搜救直升机搜救，航母本身没有停车，一直在高速行驶着。这并不是漠视生命，而是航母本身是一个战略目标，如果停车，很容易被追上，若有突发情况，全舰都会毁灭。 所以，在航母不会减速不会停车的情况下，它会始终以23~25节航速的水平航行(这是获得甲板风的最低条件)。如果补给舰跟不上，掉队了。就会迫使海军编队，分出一支护航舰队去保护它。 以美国海军一个双航母战斗群为例子。2艘航母，2~3艘巡洋舰，4~6艘驱逐舰，2~3艘核潜艇及其它特种舰艇。这时，必然是要从战斗舰中抽调兵力的，这得不偿失。 目前，中国海军正在“下饺子”，上至航母下至护卫舰，都在大批量建造。笔者认为，在2030年以前，解放军最少会拥有四艘航母以及不低于12艘的055型导弹驱逐舰。而052D型导弹驱逐舰和054A及其改进型054B，则更多。如此庞大的舰队规模，后勤需求也是很大的。以美国海军为例，要支撑这样的舰队作战，快速战斗支援舰最少要12艘才能满足作战-检修。 (作者署名：利刃/WK) 
TVB精英齐聚《隐世者们》演绎烧脑正邪战 《隐世者们》香港上映以来，收视成绩傲人，6月14日又终于在内地开播，斩获一众好评。这部剧主要讲述警局前情报科主管江宁（吴启华饰），在保安科行动组主管韦明（宣萱饰）的安排下突然神秘消失，变身为特工首领，他召集了一帮特殊人才组成“隐世者”，执行多起艰巨任务。成员在过程中因了解而发展深厚的感情，同时，随着剧情的推进，也引发了多起拷问人性的冲突，从而暴露出各成员间不为人知的神秘背景，以及背后所发生的神秘故事。吴启华+宣萱+陶大宇看老戏骨们过瘾飙戏《隐世者们》中宣萱饰演的韦明真是帅，很多观众一开始都是冲她去追剧的。萱姐在里面的造型很酷，也很霸气，饰演韦明毫无压力，依旧长发飘飘，情商很高，美腻的不要不要的。《隐世者们》中吴启华饰演的江宁全身都是戏。老戏骨果然不一样，一颦一笑都是故事，演技炸裂，非常过瘾。光第一集中，他与灵活的胖子接触，又成功诱导她接听韦明的电话可见，手段真是高超。陶大宇饰演的张顺安比较沉隐，两个同事都怕他想事情，他若要想事情，他们可做的事情就多了。在剧中，陶大宇应该属于思考者，代表着正义的一方，他废话不多，句句都能代表正义，戳中要害。《隐世者们》中的台词很励志，也很正能量。第一集中，江宁执行完任务后，回到住所，安静地坐在沙发上，吃着一份小甜品，这也是他首次完成宣萱交给他的任务。他面色沉稳地说：“每个人都是为了让生活更美好和幸福而努力，所谓的‘美好’对大部分人来说，可能是要得到财富和权力。”然后，切换到韦明吃甜品的画面，再之后就是深夜之下璀璨的香港了，江宁这句台词映射得真够远。《隐世者们》最温情的部分，应该属于江宁在深夜之下想起自己的妻儿，画面温馨，充满欢声笑语。对一个男人来说，此生最柔软的时光应该属于陪同孩子一起玩耍，即使过了很多年，当时被亲情包裹的画面依旧历历在目。金牌制作人邓特希出马收视口碑十足保证金牌制作邓特希在《妙手仁心》中，将镜头对准白领，可谓开创了港剧的一个新篇章。这次，他举着情怀的牌子，执导了《隐世者们》，用全新的角度和拍摄手法探讨人生，令观众看到了不一样的警匪烧脑剧。在《隐世者们》中，秘密组织每一集都招募一个犯罪分子为自己所用，第一集招募吴启华和胖子女黑客，第二集中招募职业杀手阿辰。然而，这个秘密组织又是几个国家的警察组建的。像这类同题材的剧，TVB之前陈展鹏拍过《叛逃》，这次邓特希也拍出了这个题材，而且更甚以往。《隐世者们》此前在马来西亚和香港开播时，收视率非常高，足以说明这部剧的受欢迎程度，作为一部原汁原味的港剧，在内地播出后，同样得到了内地观众的欢迎。总之，喜欢这类剧目的观众们可千万不要错过，这部2018年最值得期待的警匪片。反正，小编已被深深吸引，真心不想错过这部看点十足的剧。《隐世者们》第一集中，那个罪犯一直喊最好看的港剧，皆在宣传啊。邓特希作为香港最小资最逼格的剧集监制之一，从片头和片尾的旋律就能感受到，这剧的对话很给力，果不其然，这部烧脑大剧的对话也很有张力，用对话推动剧情，相信一定不容错过任何精彩瞬间。金牌的制作班底，强大的明星阵容，就差把童年的老牌港星集齐了。这些90年代炙手可热的老牌明星，就代表了整个香港影视剧的辉煌。如同771有固定班底，邓sir还是爱着他当年宠幸过的爱将们。《隐世者们》几乎起用了《壹号皇庭》的原班人马，像吴启华、陶大宇、宣萱、苏永康等，能集齐这些老牌明星，邓特希果然不一样，这也是吸引小编观看《隐世者们》的理由之一。随着《隐世者们》剧情深入，烧脑升级，冲突不断。不到最后一集，你绝不相信那个幕后最大的BOSS竟然是宣萱饰演的韦明。随着国际刑警Rita的真正身份曝光，韦明的罪行也渐渐浮出水面，令喜欢韦明的张顺安难以接受。大结局中，张顺安将企图劝慰韦明，放下屠刀立地成佛，殊不知，宣萱饰演的韦明早已做好准备。最后一刻，韦明扔出了手榴弹……《隐世者们》的特效很真，场景恢弘，和以往的港剧完全不一样，加上豪华的演员阵容，以及被称为最不TVB剧情的TVB剧，吊足了观众的胃口。据悉，该剧（国粤双语）每周四中午12点准时登陆爱奇艺，喜欢港剧的同学们可以去Pick一下。 
博世和戴姆勒将在自动驾驶出租车中采用英伟达AI平台 7月11日消息，据国外媒体报道，戴姆勒和博世宣布，将在自动驾驶出租车中使用英伟达的DrivePegasus 人工智能（AI）平台。戴姆勒自动驾驶汽车英伟达的系统每秒可以运行320万亿次，业内企业都希望这种算力足够支持4级或5级自动驾驶汽车。去年，戴姆勒和博世宣布，它们将联手开发一种全自动驾驶汽车系统。今年4月，这两家公司宣布，将联手开发自动驾驶出租车。它们表示，希望5年内让这些汽车上路。第一批使用英伟达AI平台的汽车（戴姆勒称将是奔驰S级和V级汽车）将于2019年下半年开始在硅谷进行道路测试。这两家公司仍在与城市管理部门谈判，并将在晚些时候宣布具体地点。此外，为了提供自动驾驶AI平台，英伟达将与博世和戴姆勒合作，开发自动驾驶网约车服务所需的系统。在测试阶段，这些汽车都将严格按照预设路径行驶。 
哺乳期间怎么忌口？真的没有那么复杂 很多妈妈在哺乳期间会很注意自己饮食，有很多忌口，所以会更加迫切的想要断奶可以敞开吃不用顾忌。但实际上母乳是乳房的乳腺产生的，而不是直接来自你摄取的物质。一般情况下，吃下去的食物如会对宝宝产生不利影响，首先也是对妈妈有伤害。所以不理想的饮食可能不太会影响宝宝，反而先要担心的是妈妈自己的身体健康。只有几种入口的东西是需要特别注意的，今天口袋育儿就来聊一聊哺乳期妈妈要怎样忌口。需适当忌口的食物酒精酒精能通过血液进入到母乳中，所以最好避免在哺乳期间饮用酒类。有一些民间偏方可能会认为用啤酒或米酒煮食物能下奶，实际上是不科学的，没有任何证据表明酒精能下奶，相反，长期饮酒还会减少奶量。同时酒会改变母乳的味道，让一些婴儿反感而拒绝喝奶。就算是煮过的酒会蒸发一部分酒精，但还是会有一部分残留，所以不要相信那些下奶偏方，喝足够的水和让宝宝充分的吮吸就是最好的下奶方法。如果是喝了含酒精的饮料，最好在两小时内不要喂奶。这样，你的身体将有尽可能多的时间在下一次喂食之前排出酒精。汞适量吃鱼是一种获取蛋白质和DHA的好方法，而且不会摄入过多的饱和脂肪。然而，几乎所有鱼类都含有一些汞，这是一种在环境中自然存在的金属，并且由于工业污染而增加。大多数人不受这些微量汞的影响，但是在婴儿和小孩中，汞会对神经系统造成损害。这就是为什么育龄妇女、孕妇以及哺乳期的妈妈需要避免汞含量高的鱼类，即鲨鱼，剑鱼，鲭鱼和瓦片鱼等。当你吃鱼的时候，吃含汞较少的品种很重要，比如金枪鱼罐头，虾，鲑鱼，鳕鱼和鲶鱼。如果不清楚吃的鱼的含汞情况，可以限制每餐摄入不多于170g（6oz）。同样，喂宝宝吃鱼时也要注意这一点。咖啡因在哺乳期，可以适量饮用咖啡，茶和含咖啡因的其它饮品。喝进去的咖啡通常只有少于1％的咖啡因进入到母乳。如果每天喝不超过三杯的咖啡，婴儿尿液中几乎检测不到咖啡因。但是，饮用过量咖啡因，同时宝宝变得更加挑剔或易怒，需要减少摄入量。需要注意的是咖啡因摄入的总量，除了咖啡和茶，可乐、巧克力等也是含有咖啡因的药物母乳期间妈妈绝对不是什么药都不能吃，很多药物在母乳喂养期间服用都是安全的。一些妈妈身体不舒服还要硬抗，是完全没有必要的，在就诊时告诉医生自己正处于哺乳期，医生会选择哺乳期安全的药物，如果担心有影响，哺乳后吃药，间隔两小时后再进行下一此哺乳。如果实在有一些紧急情况需要使用会影响宝宝的药物，可按照医生在服药期间暂停哺乳，同时把母乳挤出来保证奶水不会减少。会回奶的食物没有！虽然民间偏方很多，但没有一种食物是被证实有回奶作用的。而且一些地方传说的回奶食物，在另一些地方却是下奶的（除了水，也没有可以下奶的食物。）有的人可能会说，我们这里都是吃某样东西回奶的呢，而且我断奶时也是吃的这个，真的有效哦。断奶时减少喂奶的频率和量就可以起到回奶的作用，不用吃“回奶食物”效果也一样。有一些食物的特殊味道可能会影响母乳的味道，宝宝可能会不喜欢，如果观察到自己在吃了某种食物后宝宝拒绝吃奶的话，可以选择不要吃这类食物。还有就是如果宝宝是过敏体质，喝了母乳后有过敏现象，妈妈可以想一下自己最近的饮食，逐一排除一些可能过敏的原因，像是奶制品、海鲜和坚果类等是常见的过敏源。如果这些吃下去宝宝都没有问题的话，妈妈们完全可以按照自己的喜好和习惯饮食，冰的、辛辣的都可以吃。当然，选择均衡健康的饮食习惯，是对妈妈的健康有好处的，但也没有必要为了不科学的禁忌而限制自己选择的自由。 
性能接近大运的巨型无人机真的现实么？ 看航空本文大概1291字8分钟昨天，国内电商巨头京东首席执行官刘强东发布微博称，618这天京东第一架重型无人机正式下线，该机有效载重量达到1-5吨，飞行距离超过1000公里。作为观察者来看，这架无人机不论是“做工”还是气动布局都是中规中矩了。大抵是因为“货运”的需求，机体部分还是很方正，这也便于包装箱类货物的整齐码放。双尾撑+高置平尾，机体上单翼平直翼，翼尖小翘，这都是标准的不求速度而以长航程见长的气动方案了。发动机和三叶螺旋桨布置在了机体前部的“拉式”布局，至于动力方面虽然没有明确信息，较于涡桨动力，更大可能是目前比较常用的ROTEX系列的活塞动力。RQ-4只是在这设计背后，宣称有着1-4吨的载重，1000公里的飞行距离。这实在有些吓人！有效载荷1-4吨什么概念？对比目前，成熟的军用无人机来说，能做到有效任务载荷1吨的是RQ-4这般级别的战略性无人机。虽说，RQ-4追求30多个小时的续航，2.2万米的航程，自身载荷能力被燃油占据。若仅以“最大起飞重量-空重”来看，RQ-4是有着4吨载荷能力的。但京东发布的这款无人机不像RQ-4那般巨大——要知道RQ-4的翼展比波音737还大。RQ-4对比波音737总结说来，对于京东这款重型无人机的性能，笔者呈观望态度。特别是京东要立项的“超重型无人机”，有效载重量达到40-60吨，飞行距离超过6000公里！这更是让人大呼意外。40-60吨有效载重，载重能力就是1架伊尔-76、2架运-8/9的节奏。试想这般的大块头，还是无人的，这样前无古人的型号，技术难度比再造一个京东这般行业巨头还难。除此之外的无人机“配套”，地面的指挥控制引导，航线路径规划、起降场地建设等等都是难上加难。前互联网巨头ElonMusk和他的SpaceX的成功，似乎激发了一大批互联网巨头们投身航空和航天领域的动力。但是，冒险家们仍然要面临着一个个门槛。超重型无人机，是否会真的改变全球物流业，还是商业资本运作、宣传所需，这就不需讨论了。重点是，前有顺丰后有京东都在物流无人机上迈出了第一步，这是否意味着无人机的应用多了种可能，是否将推动我国通航、低空开放的新发展。顺丰和京东的货运无人机，在技术层面无论取得怎样的突破，未来的发展依旧是在置于通航产业之下，飞行器升空的航线申请、空域审批是能否飞上天的最大前提。此前，亚马逊在1公里、10公里的无人机送货上门的服务上尝试并不成功，算是给京东、顺丰趟了雷。当下顺丰京东定位是在更远距离的、100公里-1000公里区间的无人机货运。亚马逊货运无人机那么，这样的货运无人机飞行高度是比消费级的四旋翼无人机都要高，在中低空长航时飞行，势必有着更多监管，不仅需要无人机适航取证，还要与空军、与民航的空域协调。以及，作为商业化运作的货运飞行后，如果还是延续每次起飞都需申请、报备、审批…...的流程，也是不适合、不高效的。虽说，无人机送快递已不是新鲜概念，可关于是否值得，是否经济，尚需实践来出真知。但可预见的是，货运送快递已经被视为商业级无人机的应用场景之一，乃至在物流行业、商业资本的推送下会成为了未来的趋势。那么，考虑到目前国内大大小小的通用航空公司，不论是资本实力还是规模体量上都无法与京东、顺丰相比。当后者以货运无人机为切入口加入“通航”，势必会与“传统”的通航产业一起更有力的推动我国通航政策上的与时俱进改革发展，深化低空开放的进一步落地实施。文案：于舟排版：侯嘉麒监制：王兰 
光谷黑科技：微电流刺激仪治失眠，记者体验秒有睡意 楚天都市报5月25日讯（记者庞正刘敏胡长幸曲严）第十一届中国生物产业大会暨第三届“中国光谷”国际生命健康产业博览会，展出不少生物创新成果，造福人类健康，备受市民关注。 一键无创获取血流参数 联影医疗展出了一种先进的FFRct血流分析技术，基于CT图像数据，可智能计算并模拟心脏冠脉血流状况，为心肌缺血患者带来福音。 联影医疗的一位产品专家告诉记者，以前，要获取心肌缺血患者血流参数，需要做手术，用导管采集数据。有了联影的这项技术，患者只需平躺做一个无痛无创的CT，即可一键式快速获得任意位置FFR（冠状动脉血流储备分数）、血压等丰富的血流参数，辅助医生精准判断患者心肌缺血程度，选择最佳治疗方式，同时免去了手术的风险及术后愈合等问题，价格相应也更便宜。 智能检测5秒钟看结果 下巴放在仪器上，脸对准镜头，眼睛闭上，闪光灯咔嚓几下，一份关于皮肤的检测报告就即刻发送到了被检测者手机上，包含美白度、油脂、毛孔、色斑、皱纹等十多项数据和图片，对比各项指标的正常范围，皮肤状况一目了然。 昨日在展会现场，嫦娥医学抗衰机器人被一群女性观众围得水泄不通。公司董事长林国华告诉记者，当天美国客商订购了400台该款机器人，湖北省总代也承诺包销500万元。 而在柳州康云互联展区，经理孙广俊向记者介绍了“云端智能检测系统”（CONIN），用户只需将检测试剂浸入检测样本中，或者将检测样本滴在试剂上，用手机拍照并扫描二维码上传至云检测系统，5秒后便可收到精准的检测结果，可谓开启自检时代。可应用于糖尿病、肝胆疾病、肾脏疾病、尿路感染等疾病的检测及健康管理，备受观展市民关注。 15秒诊疗缓解失眠 武汉资联虹康科技股份有限公司总经理孙聪介绍，该公司专注于脑科学领域十余年，一直在探索大脑奥秘。公司研发并生产的光学导航和机器人系统，成功解决了精神和神经领域物理治疗手段的精准定位问题，有效提升了精神和神经疾病的疗效；近红外脑功能成像系统以光学检测为原理，与现有的“电”（脑电图仪）、“声”（经颅超声）、“磁”（磁共振成像）诊断方式一起，为脑功能检测的手段补上了最后一环；微电流刺激仪将医学技术成功民用，轻巧便携，为广大失眠患者带来了福音，记者现场体验了微电流刺激仪，15秒种即有睡意。 大健康有了“产业大脑” “你们这个大健康‘产业大脑’能做什么？”昨日，在大会A3区火石创造的展位前，现场参观的吉林通化市发改委一名公务人员询问道。 在他面前，一块显示屏上显示着以光谷生物城为中心的湖北大健康产业地图，包含地理信息、企业总数、企业领域分布和比例、主要企业实时动态等可视化数据。 火石创造销售总监张卫华介绍，这是该公司大健康“产业大脑”系统的一部分，再跟智能招商、智慧人才等一起，发挥“智库”或“军师”的作用，帮助政府/产业园区有效制定产业发展规划和政策，快捷提供公共服务，指导企业健康发展。据介绍，该大健康“产业大脑”解决方案属全球首创。 
美军能为所欲为？抱歉，驻日美军真的能为所欲为 （驻日美军和日本海上自卫队联合演习）近日，据媒体报道，一名在里根号航母服役的美军士兵，因为贩毒被日本横滨检察官办公室抓获。但是日方因为其服役于第七舰队只能放弃起诉，移交美国第七舰队全权处理。目前，日本横滨检察官办公室已经无法确认这名士兵的位置，也无法确定这名士兵是否受到了应有的惩罚。不过，从美国海军历来的“护短”行为看，这名贩毒士兵逃脱法律制裁的可能性极大。说起驻日美军，那可真的能用罪恶滔天，罄竹难书来形容。自1952年《日美安保条约》签订以来，驻日美军犯下的犯罪案件超过21万起，直接造成了超过1000名日本平民的死亡。然而，其中绝大部分犯罪的驻日美军官兵，包括犯下命案的美军士兵，并没有遭到任何法律的制裁。（驻日美国海军和日本海上自卫队联合演习）比如在2016年4月28日，美国海军陆战队士兵肯尼斯·富兰克将一名20岁的日本女性岛袋里奈并将其杀死抛尸荒野，手段之残忍令人发指。然而，肯尼斯·富兰克最终还是被移交美国海军陆战队全权处理，日本当地的法院根本就没能将其审判。（美军中将因为美军士兵极为严重的犯罪问题向日本鞠躬道歉）事实上，根据日本1960年和美国签订的《日美地位协定》，只有在非“公务”行动中，驻日美军引发的事故才能够被日本当地法院审判，而审判之前，必须由美军将涉事士兵羁押。而士兵是否处于“公务”，则完全由美军判定。这意味着，驻日美军在日本是拥有真正意义治外法权，再加上美军历来护短，美军在日本几乎就是为所欲为。（驻韩美军向当地送蜂窝煤）其实，不只是驻日美军，在其他国家驻扎的美军，也都是为所欲为，堪称当地的灾星。比如驻韩美军，就是韩国毒品的重要来源地。此外，在2002年，驻韩美军士兵在训练期间，将2名韩国初一年级的女生撞死。尽管当地民众组织了静坐示威，游行抗议，但由于驻韩美军的护短，这些士兵在事后竟然被判无罪。最后驻韩美军也就是把这些士兵弄回美国了事。（韩国民众抗议驻韩美军）当然，驻外美军除了肆意欺凌当地人和贩毒之外，还经常盗卖自家的军事装备牟取私人利益。比如2017年5月17日，韩国警方就抓获了7名盗卖美军现役悍马车的驻韩美军士兵和韩国中间商。按理说，盗卖现役装备，在任何军纪稍严的军队都是极为严重的犯罪，涉事士兵除了将大好青春年华葬送在军事监狱外没有第二条路。然而，这些士兵的最终处理，也只是被警方宣布了不起诉而已。盗卖军火、贩毒、暴力案件，这就是在全世界驻外美军的名片。因为他们是美军，所以他们能够在驻地为所欲为。 
赵桂丽:谈谈甲状腺功能减退症 甲状腺功能减退症是由各种原因导致的低甲状腺激素血症或甲状腺激素抵抗而引起的全身性低代谢综合征。临床表现：1.一般表现易疲劳、怕冷、体重增加、记忆力减退、反应迟純、嗜睡、情绪低落、便秘、月经不调、肌肉痉挛等图片源自网络2.体检表情淡漠，面色苍白，皮肤十燥发凉、粗糙脱屑，颜面、眼睑和手皮肤水肿，声音嘶哑，毛发稀疏、眉毛外1/3脱落.由于高胡萝卜素血症，手脚皮肤呈萎黄色图片源自网络2.肌肉与关节肌肉乏力，暂时性肌强直、痉挛、疼痛,咀嚼肌、胸锁乳突肌、股四头肌和手部肌肉可有进行性肌萎缩3.心血管系统心肌黏液性水肿导致心肌间质水肿、心肌纤维肿胀、心肌收缩力损伤，表现为心动过缓、心包积液和心脏增大，有学者称之为“甲减性心脏病”。4.黏液性水肿昏迷见于病情严重患者，多在冬季寒冷时发病。诱因为严重的全身性疾病、甲状腺激素替代治疗中断、寒冷、手术、麻醉和使用镇静药等。临床表现为嗜睡、低体温:（药物治疗1.左甲状腺素（L-T4）治疗治疗目标是将血清TSH和甲状腺激素水平恢复到正常范围内，需要终生服药。1.治疗剂量取决于患者的病情、年龄、体重和个体差异。成年患者L-T4替代剂量50-200μg/d，儿童需要较高的剂量，约2.0μg/（kg•d）；老年患者则需要较低的剂量，约1.0μg/（kg.d）。图片源自网络2.服药方法一般从25-50μg/d开始，每1-2周增加25μg，直到达到治疗目标。患缺血性心脏病者起始剂暈宜小，调整剂量宜慢，防止诱发和加重心脏病。2.黏液水肿性昏迷的治疗（1）补充甲状腺激素首选T3静脉注射，每4小时10μg，直至巢者症状改善，清醒后改为门服；或L-T4首次静脉注射300μg.（2）保温、供氧、保持呼吸道通畅，必要时行气管切开、机械通气等。（3）氢化可的松200-300mg/d持续静滴，患者清醒后逐渐减量。（4）根据需要补液，但是液体人暈不宜过多。（5）控制感染，治疗原发疾病。用药注意（1）左甲状腺素钠片应于早餐前半小时，空腹，将1日剂量1次性用水送服。（2）对老年患者，冠心病患者，以及重度或长期甲状腺功能减退的患者，应特别注意在使用甲状腺素治疗的开始阶段选择较低的初始剂量，剂量增加的间隔要长些，缓慢增加用量，定期监测血甲状腺素水平。（3）继发于垂体疾病的甲状腺功能减退症必须确定是否同时伴有肾上腺皮质功能不全，如果存在时，必须首先给予糖皮质激素治疗。（4）妊娠期间不宜用左甲状腺素与抗甲状腺药物共同治疗甲状腺功能亢进症，因加用左甲状腺素会使抗甲状腺药物剂量增加，而与左甲状腺素不同，抗甲状腺药物能通过胎盘而降低胎儿甲状腺功能。（5）不良反应个别病例由于对剂量不耐受或者服用过量，特别是由于治疗开始时剂量增加过快，可能出现甲状腺功能亢进症状，包括手抖，心悸、心律不齐、多汗、腹泻、体重下降、失眠和烦躁，必要时需停药，直至不良反应消失后再从更小的剂量开始。（6）药物相互作用①左甲状腺素的使用可能会增强抗凝血药的作用，以及降低降血糖药的效果。②同时使用消胆胺和左甲状腺素治疗，消胆胺会抑制左甲状腺素的吸收，两药服用应间隔4～5h。③快速静脉注射苯妥英可能导致游离的左甲状腺素和三碘甲状腺原氨酸血浆浓度增加，个别情况可导致心律不齐。④水杨酸盐，双香豆素，大剂量呋塞米（250mg），安妥明等可促进左甲状腺素从其血浆蛋白结合位点上转换出来。患者教育（1）长期甲状腺素替代治疗患者建议每2～3个月监测1次TSH水平，根据患者年龄及心脏状况，TSH目标个体化。（2）由于甲状腺功能减退症症状较隐匿、不典型，建议老年人体检时要注意进行TSH检查，避免漏诊。（3）某些表现为抑郁、认知功能下降的患者，应常规筛查甲状腺功能，除外甲状腺功能减退引起的上述表现。（4）甲状腺素替代治疗患者如出现感染、腹泻、手术等应激情况时，需咨询专科医师是否调整甲状腺素的剂量。赵桂丽：主治医师医生简介：北京首大头颈甲状腺多学科（MDT）会诊主任，从事甲状腺疾病工作三十余年，具有丰富的临床工作经验，在颈部肿瘤、甲状腺肿瘤、甲状腺功能的治疗以及甲状腺疑难病、术后复发等甲状腺疾病的基础研究领域具有独到建树，深受到患者的好评。 
女生特别爱吃的4种水果，西瓜上榜，没想到最后一位是它！ 西瓜这个是我们在夏天必不可少的一种水果，它有解暑解渴的功效，吃起来也是非常方便！梨它的营养价值非常丰富，不仅味美汁多，甜中带酸，而且营养丰富，含有多种维生素和纤维素！雪莲果，吃起来非常脆，而且它的含水量也是非常高，吃起来的口感也是非常好！假如你被困深山，上帝送你4种水果，聪明人不选图4，你选哪种？椰子这种水果一般在南方比较多见，很多人都喜欢用吸管喝，喝完以后再取出里面的肉来吃，真的也是一种美味！但是吃肉的时候真的是有点浪费时间了！ 
PGI首日战罢：OMG排名第5，4AM排名第12，李逵二连鸡屈居第二！ 今天的绝地求生PGI首日比赛已经结束了，目前总积分排名的话，中国两支战队OMG排名第5，4AM排名第12。而最被看好的李逵战队在最后两局中上演了一波二连鸡的剧本，可惜还是屈居BLACK下面，排名第2。很多人都觉得李逵很恐怖，但是解说也好倒觉得BLACK稳定的让人害怕！今天总的来说的话，你们给中国队4AM和OMG打几分呢？OMG还是稳定，第一把第四把名次都很靠前，虽然第三把反向但是第二把吃鸡了算是持平，所以总体稳定；4AM保持传统高开低走，第一把打得不错，第二把确实是没办法了，第三把选择莽但被暴打，第四把虽然名次第十一名比第二把第三把高，但打得真的蠢，雷炸队友，楼梯扶人（细节方面还是有太大问题，希望能够好好调整下），要不是其他队伍在外面帮忙打掉敌人，很有可能被一穿三。赛后还有玩家为中国队4AM和OMG两支战队提了些小建议：1、机场圈的风格没太大问题，一旦刷机场圈，中国两只战队的收益很高。2、执行必须果断，不要后悔。3、小场景战术基本功绝对不能出现任何问题。像扔雷，扔烟，听脚步。这些是小场景下最最最基本的基本功。4、空旷地打架，信息量不大的情况下，开个镜带来的风险都巨高。今天绝地求生PGI的比赛中圈刷的确实很不利，希望大家更加客观的看待这个问题，希望OMG和4AM继续加油，像今天一样打出自己的风格。4AM的话还是需要做出改变的，不能太头铁机场这个位置，大家都压着极限时间前期抢点，你机场再快也不可能快过别人，转移越慢，就越容易死的快。OMG的话，继续稳打稳扎的话，前三还是有戏的！最后，你们怎么看待今天中国队4AM和OMG的发挥呢？ 
黄圣依4字回答安迪招女孩喜欢原因，邓莎：你这个婆婆以后不得了 《妈妈是超人3》正在热播，在最新一期的黄圣依带娃记中。安迪带着大麟子去超市买菜，黄圣依和邓莎则是留在家里布置浪漫的烛光晚餐。从和邓莎的聊天中，可以看得出来，黄圣依非常相信儿子的能力，忍不住在邓莎面前夸安迪。 黄圣依喜欢大麟子的软萌可爱，邓莎喜欢安迪的害羞又有很强的动手能力。两位妈妈很快的就成为了无话不说的好朋友。在天台上，邓莎和黄圣依一边认真的布置，一边聊起孩子们。看着粉色的桌布，精心准备的蜡烛，邓莎开心的说：你的霸道总裁！黄圣依回应道：是啊，和你的小暖男。 黄圣依还自曝安迪以前昵称，说：我们家儿子以前，他们有叫他齐天大圣。邓莎想不到酷酷的安迪还有这样的昵称，脑补了一下，瞬间不想了，感觉画面太美好了，不敢想。 黄圣依和邓莎一起拿彩灯要挂起，黄圣依称：这里晚上还挺舒服的，特别是夏天挺凉快的，吹吹微风什么的。邓莎一脸羡慕的表示：好浪漫啊，过得那么那么讲究，我就比较糙。黄圣依解释说：没有，我跟我老公还没有这么浪漫，跟儿子才会费尽心思这样做的。 邓莎吐槽到：我觉得这些事应该是男生来做的，不应该是我们女生做，所以我们要培养好我们的儿子，以后他们去给别的女生做。 黄圣依自豪的表示：我觉得我儿子，已经是挺招女生喜欢的。邓莎表示认同，感觉安迪是比较害羞的人。黄圣依称：就是女孩子都喜欢这种，酷酷的样子。邓莎一副小女生过来人的表示：霸道总裁又很内向。 黄圣依直言：我每次都会问他，你有女朋友吗？邓莎也很想知道安迪的回答，停下手里的动作听黄圣依讲下去。黄圣依表示：安迪不想有女友，但女孩子就喜欢这种，那个欲拒还迎。 天啊！黄圣依还评论安迪是欲拒还迎，这让邓莎惊呆了。看着黄圣依，调侃到：你这个婆婆以后不得了。 黄圣依可能意识到这样形容儿子不是很好，当听到邓莎的话后害羞的笑了。网友看到这留言表示：抱走安迪！ 
专家告诉你儿童患了垂体瘤怎么办？ 还记得5年前过世的篮球运动员、身高2.28米的“亚洲第一中锋”穆铁柱吗？还有同样是大个子、身高2.06米的“女巨人”郑海霞。他们高大魁梧的身材，都并非长得好的后果，而是得了垂体瘤。专家提示，小孩不长个是问题，长得太高太快也是问题！孩子是每个家庭的宝贝，孩子的健康是每位家长最关注的问题，尤其当诊断孩子患了垂体瘤，家长更是心急如焚，很容易病急乱投医。在这里提醒一下广大的家长们，当发现孩子患了垂体瘤不要着急，专家告诉你怎么办！据调查研究，儿童垂体瘤是最常见的神经内分泌肿瘤之一，大多数垂体瘤都是良性肿瘤，近年来儿童垂体瘤呈增长趋势，每年约有新发患者3－5万人左右，儿童垂体瘤发病高峰年龄为5－8岁，男孩比女孩稍多。儿童垂体瘤临床非常容易误诊误治，父母如发现孩子视力减退且矫正不佳、呕吐不断、头痛等，都应排查垂体瘤可能。当发现儿童垂体瘤症状时，最好是去医院进行系统检查治疗。泌乳素型垂体瘤首选口服溴隐亭药物治疗，其他类型垂体瘤以及无功能大腺瘤则首选手术治疗，手术方式一般分为开颅手术和经鼻蝶入路手术两大类。手术的目的在于彻底的切除肿瘤，但是又要尽力保留正常的垂体组织。目前最长采用的是单鼻孔经蝶入路术，和一般的开颅手术相比，它创伤性和危险性都比较小，手术的效果好，并且这个手术对患儿的头部外观不会造成改变，易于孩子接受。患儿如果患有垂体微腺瘤或侵犯蝶窦的腺瘤都可以直接采用此方法。 
微软新旗舰店落户台湾，全球第14家 IT之家7月9日消息上周微软台湾地区官网宣布，微软在台湾信义商圈开设了新的形象旗舰店。这是微软在全球第14家旗舰店，亚洲地区第9家。微软MicrosoftSurface形象旗舰店现场展示了微软全系列软、硬件全系列产品，包括Surface家族完整产品线。店内还设置了Workshop区域，提供微软用户技术咨询服务。根据高级产品营销助理张家豪的说法，信义区商店反映了微软对台湾市场的定位，也迎合了台湾消费者的需求。据介绍，微软的Surface系列产品在台湾也非常受欢迎，自五年前推出以来，系列产品每年销售额增长达10％~20％。IT之家了解到，除了这家新开设的旗舰店，微软在亚洲地区的其他8家旗舰店有5家在日本，1家在中国内地，另外两家分别位于新加坡和澳大利亚。 
流水的女主铁打的岳绮罗，现在看来韩东君和陈瑶才是“真爱”啊 《无心法师》自开播以来就深受广大网友的关注，韩东君、王彦霖、陈瑶凭此剧迅速蹿红，资源接到手软该剧已经播出了两部了，女主也换了两位，在第一部中韩东君饰演的无心与金晨饰演的月牙是一对恩爱的小情侣不管是在哪一部，该剧最重要的女主还是陈瑶饰演的岳绮罗，因此有网友调侃流水的女主，铁打的岳绮罗近日，韩东君晒出与陈瑶在飞机上的合影，并称：这不是偶遇，这不是巧合，没错！就是约好的，粗发 
84岁老人高考三战成绩已经出炉，你猜他的分数过一本线了吗？ 84岁老人高考三战成绩已经出炉，你猜他的分数过一本线了吗？高考虽然已经结束近一个月了，很多考生也在紧张的填报志愿，提前批次的考生也有的已经拿到了录取通知书。相比于他们，今年高考还有其他特殊的考生，比如之前小水写过的参加了22次高考的梁实。这次我们要说的是一位84岁的老人，他今年第三次参加高考，之前他估分估了630分。如今很多考生的成绩都已经能查到了，你猜他的分数线过一本线了吗？84岁老人第三次参加高考，估分630分，他会考上一本吗？自从高考取消了年龄限制，高考的考场上出现了很多大龄考生。比如成都的梁实，今年考了400多分，过了二本线，但是他觉得考的不好，打算参加第23次高考。2018年的高考考场上也同样出现了一位84岁的老大爷，这是他第三次参加高考了！为了圆梦，这样的大龄考生国内各地都有出现，但是超过80岁的考生寥寥无几。这位老人之前高考的成绩分别是64分和35分，这次参加高考的时候，因为年龄太大，所以考点为他设置了一个单人考场。估分太高，分数出来后，老人决定四战高考！高考结束，老人自信的预估自己的分数，说是可以考到630分。如果真如他所说，这630分的高分，在国内读个985高校应该是没问题了。成绩下来，他的分数达到一本线了吗？查分的时候老人非常激动。但是事与愿违，老人的总分只考到了26分，数学零分，就连语文也只得了惨兮兮的20分。不过这总分好像就是这语文得到的吧！老人明确表示，这次受挫明年还会继续参加高考！有人说，老人这么大年龄，再参加高考，考上也毫无意义，还不如在家里和家人开心的度过晚年。也有人说，老人这样锲而不舍的参加高考，就是为了完成自己心中的那个理想。高考的分数不能说明什么，26分也不代表老人的真实水平。再者，年龄大了，做题速度和反应速度也会降低很多，这样参加高考是考不出他的真实水平的。对此，你怎么看？若是你遇见这位老人，你是支持他再考一年还是劝他放弃参加高考呢？ 
黄晓明深夜发文“没能留住你”,是Angelababy还是小海绵？ 说到黄晓明，大家一定都非常熟悉，他是Angelababy的好丈夫，是小海绵的好爸爸，同时也是一名致力于公益事业的明星。但是，黄晓明突然深夜在微博发文称“我尽力了，但没能留住你，今天突然，下起了小雨”。这样很多粉丝开始猜测，难道是和Angelababy分手了？还是孩子出什么事情了？据某位知情人士透露，Angelababy和孩子都很好，黄晓明说的是一位90后白血病患者，这个女孩名叫小雨。小雨是一位能歌善舞的姑娘，长相清纯，更是被大家称赞为“小章子怡“。小雨和黄晓明在2014年相识，两人也是通过《来吧灰姑娘》节目认识的，当时的黄晓明是评委，小雨是选手。后来黄晓明认识小雨后，对小雨百般照顾，可是无奈病魔缠身的小雨最后还是去了天堂，让很多人都很悲痛、惋惜。其实在小雨参加《来吧灰姑娘》前就已经患上了白血病，当时节目组也是找到小雨，但是因为小雨的身体原因，并不想让小雨参赛。不过小雨一再坚持，希望自己一生可以有机会让自己生命怒放。小雨在参赛后，从一个无人问津的白血病患者，变成了受大家关注、帮助的人，黄晓明也是在赛后经常去医院看望或者电话联系小雨，给予她鼓励和帮助。黄晓明得知小雨喜欢大白后，也是亲手做了一个大白的布偶送给小雨，这对于小雨也是巨大的精神慰藉。小雨和自己的男友后来决定结婚，黄晓明得知后也是主动承担了小雨的婚礼全部费用，更是在婚礼的当天推开所有行程去参加小雨的婚礼。出席婚礼的黄晓明打扮成大白的模样，当小雨看到后也是抱着黄晓明留下了感动的眼泪。黄晓明也是一直把小雨当做妹妹看待，这份感情可以说是两人难得宝贵的财富，小雨看黄晓明的眼神也是充满了妹妹对于哥哥的感激和爱。小雨在婚后不久，就做了移植手术，当时还发微博表示移植结束后身体不错，没有出现排异反应。当时的黄晓明也是在医院陪着小雨，不但承担了小雨的所有医疗费用，还给小雨买好吃的，给小雨讲自己的故事，陪小雨玩一些小玩具、小游戏。黄晓明真的是一位称职的哥哥。但是遗憾的是，小雨最后还是没有摆脱病魔的困扰，最终还是离开了我们，离开了黄晓明。黄晓明当时也是非常伤心，毕竟两人相处这么久，有着胜似亲兄妹的感情。后来黄晓明也是微博发文，就好像在责怪自己，是自己没有拯救小雨的生命。不过黄晓明做的已经很多了，并不是所有人都能像黄晓明一样这么关心一个原本陌生的人，给黄晓明打Call，同时希望小雨一路走好，愿天堂没有痛苦。 
48小时倒计时，这场我押她们赢 最近，朋友圈被两种消息占领：一种是世界杯猜球的，一种是为101女孩打call的。我这才意识到，这场轰轰烈烈由101个女孩主演的青春剧，还有48个小时就要大结局了。由吴宣仪甜甜的笑开始入坑，又被美岐的撑腰迷住了眼。看过杨超越的大起大跌，还曾一不留意就混进了菊家军。这些女生们，历经了几个月的成长，终于站在梦想的门前，轻轻地叩着门。我大胆的预测了一下这11个位子的主人：始于美岐，终于Sunnee。这，就是我心中的101女团。01C位之争吴宣仪死亡rap了解一下一路以来，吴宣仪和孟美岐几乎未跌出过前三。节目还未开播，小甜豆吴宣仪就火了。长卷发，粉色制服，猫系笑眼，应该是所有人心中的女团模范生。到了第二期，宣仪已经稳居一位，公演中也都是团队C位。她唱跳实力都不差，特别是舞台上的表情管理，一颦一笑都让人想倒回再看10遍。虽然看起来柔软又甜美，但却不娇气。在训练室里，导师王一博因为对宣仪组的表现不满意，有点激将法的说：“要不要换一个队长？”宣仪没有丝毫迟疑的说“好”。“要不要换一下队长啊”“好”斩钉截铁一个字，不靠花言巧语，不凭口头辩解。你说我不好，我就直接做给你看，满满都是年少的倔气。同为宇宙少女成员的孟美岐，在最初几期还没有被女团创始人们发掘。一曲《撑腰》过后，名次直升，第五期时终于站上了塔尖。她性格直率，和学员们说话都是叫“哥们”，还带着股亲切的东北大碴子味。“哥们你躺那儿了”当队长时，也凭着自己的“完美主义”信条死抠细节，把不少101女孩都变成了她的迷妹。在这之后，“山支大哥”成为美岐的江湖称号。确认过眼神，全网几乎都是大哥的人。成为大哥，靠的不光是那一声“哥们”，而是公认的A+实力。不哭不闹不走捷径，把导师胡彦斌都变成节目里的“第一岐吹”。“孟美岐还蛮负责的”上一期公布排名时，吴宣仪回归初心，一字一句重新介绍了自己：“我叫吴宣仪，我的目标是第一。”而孟美岐也是一贯的坚定，大喊着：“我要一直在第一名。”“我的目标是第一”“我要一直在第一名”一个是可人儿，一个是天生的大哥。虽然风格不同，但两人都是强者。看最终，谁会站在舞台的中央。02平稳成团？未展现rap表演的，评分暂且算按0有五位学员，从第一期至今，几乎都守住了前11的位子——Yamy、段奥娟、杨超越和李紫婷，傅菁。紫宁则是后来居上，自第五期进入金字塔后，一直没降下过。Yamy风头非常强劲，刚出场就登上首位。一对上扬的小眼睛，再加上不羁的态度，秒杀了很多少女心。当她戴上兔耳朵跳舞时，酷帅又瞬间反转成小可爱。她的rap功力不弱，在101女孩中能排上第一，所以成团后的rap担当非她莫属。大娟也是出场就惊艳一方的角色。她的嗓子仿佛是被上帝抚摸过，一开口，澄澈干净。扎起马尾，素颜微微胖，这样自然青涩的样子是女团的最佳选择了。慢歌动人，唱起快歌也很爆炸。这个vocal原石，是11人团中的宝藏。年纪尚轻，未来可期。李紫婷、傅菁和紫宁三人，都是好看的女团偶像脸。并且综合实力靠前，个性也都努力低调。双紫唱歌实力强，之后可以做队里的双vocal。傅菁被称为奶狮子，因为私下可爱，舞台上又有爆发力，是未来的舞蹈担当。而杨超越，算是这场比赛里的一个意料之外。虽然压在她身上的争议不断，但一直稳在前五的她，一只脚应该已经踏上了属于她的座位。03边缘徘徊除去这些一直稳在前11的女孩们，前往成团梦想的这班车上，座位为数不多了。而选手的点赞排行榜上，每天都在经历着一场海啸般的巨变。在余下的所有学员里，刘人语、赖美云、徐梦洁、李子璇、Sunnee和戚砚笛，似乎是离成团梦最近的六个女孩。她们各有色彩，不可替代。未展现rap表演的学员，评分暂且算0赖美云个头小小，看起来很软萌。但一唱起歌，却是中气十足的御姐音。她很会模仿，也毫无偶像包袱，仅凭综艺感就俘获了不少“妈妈粉”。小彩虹徐梦洁是我的爱！笑起来甜出蜜，跳舞既平衡又有力度。这么好的舞蹈担当，不能放她回家里的烧烤店串鸡爪。Sunnee的名次跌落较大，连续两天的排名都固定在15位。其实她是天生的舞台体质，歌声很稳，舞蹈帅气。看她的直拍时，随意的一个抬手或一个歪嘴笑，都相当撩人。刘人语是能创作的美貌才女，李子璇是主题曲C位的舞蹈大咖。两人都有自己很突出的长处，所以也很难预估谁更有成团胜算。而戚砚笛，一个字，美。她有一张可以媲美演员的脸，是荧幕上妥妥的门面担当。现在看来，成团可能性高的八位学员中，vocal和rap担当就至少有4位。所以徐梦洁作为一个出色的舞蹈担当，很适合补进。而赖美云和Sunnee，一个小只软萌，一个洒脱帅气，都是团队里很独特的角色。其实这么多漂亮妹妹，我每一个都难以舍弃。但赛点将至，只有11位女生能站上那座粉色的金字塔，拥抱这几个月来仰望的梦想。截止到今天，前11的排名是这样的：但现在的排名不是板上钉钉，女孩们最终的成团命运也难以预测。就像是未知的球赛，也许你满怀信心赌下了一个结果，却偏偏爆出了冷门。女孩们离梦想只有一毫米，但这一毫米，很近，也很远。升降，就在一瞬间。尽管如此，这场距离我们只剩48小时的追梦大结局，纵使我押她们赢，但胜败已然不重要，因为每一个女孩都收获了成长，都格外可爱。谁将成为中国新女团的未来，谁又将中国女团重新定义？我们，拭目以待。本文小编：KK梦想当富婆包养小鲜肉的18岁少女 
130㎡原木现代,玻璃墙隔的书房,惬意明亮! 这套130㎡的房子，整体是简约的现代风格搭配，以原木的温和亲切感，搭配出简雅大方的居住氛围。客厅▲L型的浅灰沙发，地面铺上毛地毯，显得精致高档。电视墙墙面做了大量的收纳，搭配墙面背灯，展示与收纳两不误。餐厅▲餐厅旁是一个玻璃墙的书房，临近窗边，整个餐厅显得格外的清新明净。而餐厅旁边的这个玻璃墙打造的书房，也是显得格外的通透明亮。▲配合开放式的厨房，丰富了餐厅的通透感。▲放眼望去，简单的布局并不单调因为有了原木色的点缀。而原木餐椅搭配草绿椅背和坐垫，注入了十足的自然舒适感。主卧▲白墙基础上，床头背景墙做了舒适的软包处理。没有床头柜，床头两侧分别是书桌和一个休闲的小空间。原木搭配深蓝色的座垫，着实显得高档大方。儿童房▲色彩斑斓的被单，蓝色条纹的衣柜门，留出一个书桌的空间，整个儿童房显得轻快自如。儿童房▲相比于男孩子的简单活力，小女孩的闺房是浪漫巴黎的被单，粉色的学习氛围，显得细腻精致得多。卫生间▲素净的砖色基础，双洗手盆搭配大面积的镜面，两人一起梳洗无需等待，方便之余其乐融融。设计：恒彩装饰，点评：设计馆 
拉伸肌肉,塑造纤细小腿线条 小腿越瘦，腿部曲线也就更美。所以瘦小腿是势在必行的，小编为你介绍11个最瘦小腿的姿势，见效极快。Step1：放松站立一条腿前身脚跟着地脚尖最大限度得向上，上身前倾拉伸小腿后侧肌肉。每15秒钟交换一次，每条腿重复15次。Step2：放松站立脚跟抬起用脚尖站立，一条腿向前弓步屈膝，身体下压至45度双手向前伸直，坚持1秒钟恢复原位。两侧交替重复15次。Step3：双脚并拢脚尖着地，慢慢屈膝成90度，同时上身前倾双手伸直。脚跟提起放下，重复15次。Step4：两条腿前后分开，抬起脚跟的同时屈膝成90度，如果滑行一般膝盖向前下压，两侧交替重复15次。Step5：双腿并拢两脚脚尖分开成45度，抬起脚跟放下。然后脚跟分开成11字型，抬起脚跟放下。最后脚尖并拢成A字型，抬起脚跟放下。三个动作为一组，重复15组。Step6：放松站立，有节奏得一条腿向上踢起，手在腿部下方击掌。两侧交替重复15次。Step7：两腿分开与肩同宽，屈膝向上跳起的同时双手张开，有节奏得重复15次。Step8：两条腿前后分开与肩同宽，双膝弯曲抬起脚跟。起立脚跟落地恢复准备姿势。两侧交替重复15次。Step9：两腿并拢上身尽量下压，然后两脚脚跟交替抬起落下，各重复15次。Step10：双手撑地使身体呈三角形，一条腿压在另一条腿上，抬起脚跟落下15次，交换方向。Step11：身体正面朝上双手反手撑地，从臀部至腿部保持拉伸状态，脚背向内成90度。脚尖绷直臀部上抬然后慢慢放下。有节奏得重复15次。想要健康瘦下来吗？想获得月减8斤的减肥方案？ 
580元的Ryzen2400GE！？这样的CPU买不买？ 小编最近发现一个金矿，580元入手了一颗Ryzen2400GE，当然了，这么便宜是有原因的——这是一颗ES版处理器。啥？你不知道啥是ES版？ES版CPU是个啥？ES是缩写，全称是EngineerSample工程样品，这主要用来给工程师测试的，也有一部分是给主板厂商或者其他合作伙伴进行产品研发测试使用的。这其中还有一些细分，都是工程样品，最便宜的当属ES版，一般卖家会告诉玩家这是不显示CPU型号规格的，相对而言这种是早期工程样品，特点是价格极为便宜。不过这类CPU的步进通常都比较老，容易有潜在的问题（也有较新步进的）。相对的，还有一种是“正显”版本，型号正常显示，除了在型号尾部有个（ES）字样，其他和正式版（零售版）毫无区别，被称之为QS版，是英文QualificationSample的缩写，即品质确认样品。ES版能用吗？无论是ES还是QS，最重要的其实是看步进版本。所谓步进，就是这属于修正过几次的一种标识。在CPU-Z截图中可以看到，如果步进、修订版本比较高的话，其实就比较接近最终产品了，比如小编这颗特殊的CPU，虽然是不显示CPU型号的ES工程样品，但是步进不是A0/00之类，而是后期的E0/F0，用起来就基本和正式版没什么区别了。再说说小编买到的这颗Ryzen2400GEES，比原装正品CPU要便宜了一大截，性能测试啥的毫无问题，版本号也不错，当然是一个超值的选择。但是这里小编要强调一下，这种CPU不是正规途径流出的产品，是没有任何保修的，而且毕竟属于工程样品，用在“特殊”领域是不行的，当然如果只是日常用用那没啥问题。另外，这种产品的货源并不稳定，偶然冒出一批来，像小编这样的垃圾佬碰到了就抢到了，属于可遇不可求的事情。还有一个问题，有些ES版处理器更为特殊，能够正显，步进也比较新，但是却有严格的使用限制，比如小编找到了一颗i76700KES处理器，啥都正常，就是只能安装Win7使用，Win10甚至不能安装，这种雷最好还是别碰，即便它的价格比一般ESCPU还低也不要！加上这些搭档不吃亏购买ES版处理器必须有碰运气的准备，在平台选择上也是够用就行，万一处理器品质一般，只能拿来拿来日常办公，也不会太肉疼。比如小编收的这颗Ryzen2400GEES，配了一块B350主板，满打满算1000元，但是已经完全是中端主流机型的性能配置了，算是意外之喜吧！当然，ES版虽然非常诱人，但主要还是给有冒险精神的小伙伴准备的“馅饼”，要有足够的运气和技术才能hold住。对这方面没啥信心的小伙伴，还是跟着小编老老实实选正规配件吧，毕竟装机这事儿，还是“安全”第一的。 
马甲5分钟教会你做黄金蛋炒饭! 此图为马甲亲手做的黄金蛋炒饭今天马甲给大家带来最简单实用的黄金蛋炒饭教程，可能很多人说，蛋炒饭谁不会做？有什么难的？那么马甲就想问你，你做的蛋炒饭油腻吗？饭会粒粒分开，还沾着蛋吗？家人都喜欢吃吗？如果你还不会做蛋炒饭，或者如果你想提升自己蛋炒饭的品质，让我们接下来我们愉快的学习起来吧！接下来我们切入正题，马甲现在就开始教大家如何做一盘色、香、味俱全的炒饭吧！首先想做一盘蛋炒饭，需要准备以下食材：一份晾凉冷藏过的米饭、鸡蛋一枚（最好是土鸡蛋）、葱花、油、胡椒粉、盐。1、锅烧热，放入适量的植物油，那么多少是适量呢？简单来说，一人份的炒饭量，放入油后轻轻晃动锅身，让油沾满锅体下半部分没有多余的油沉积锅底就是适合的油量。2、油烧开后，调小火，放入米饭，大家可能注意到了，准备食材时马甲让大家准备的是一份晾凉且冷藏过的米饭，为什么要强调冷藏过的米饭呢？因为冷藏过的米饭比较容易炒散，不容易出现粘成一坨的情况，大家比较好掌握。3、放入米饭后，一定要小火慢慢把米饭炒散，不停的翻炒。4、待米饭结块全部炒散，米饭变得松软后，就可以放入事先准备好的鸡蛋，而且马甲建议最好选用土鸡蛋，因为土鸡蛋的蛋黄比普通鸡蛋蛋黄色泽要鲜黄一些，而且味道上没有普通鸡蛋的蛋腥味，蛋清也比普通鸡蛋更粘稠、清澈、水份我低，蛋白质的含量更高。5、放入鸡蛋后，快速给鸡蛋捣碎与米饭混合，混合后就稍微停顿后一铲一铲的把蛋饭慢慢翻炒，给鸡蛋足够的时间凝固，需要注意的是一定要一直保持小火翻炒。6、会颠勺的朋友们，可以适当的颠勺翻炒，待翻炒中的蛋液凝固差不多，基本就会发现每粒米饭都沾着金黄的鸡蛋，很漂亮的呢。7、最后可以调入适量的盐和胡椒粉翻炒均匀，然后撒上一小撮鲜嫩的葱花叶，翻炒两下立刻出锅。值得一提的是蛋炒饭一定要放葱花，不然做出来的炒饭跟咸鱼有什么区别，最后的葱花完全是蛋炒饭的点睛之笔。另外还可以搭配一些胡萝卜粒、玉米、黄瓜、洋葱、时令蔬菜等等食材，变成蔬菜炒饭。不易熟的像胡萝卜、玉米黄瓜之类的，可以在第1步之后放入，比较易熟的叶类青菜可以第5步之后放入。也可以用酱油取代盐变成酱油炒饭。 
中国联合展台首次亮相昂纳西国际动画电影节 中国联合展台首次亮相昂纳西国际动画电影节中国联合展台首次亮相昂纳西国际动画电影节新浪娱乐讯&nbsp;6月12日，受国家广播电视总局委托，中国国际电视总公司承办的“中国联合展台”首次在昂纳西国际动画电影节亮相，并于动画节首日成功举办中国动漫专场推介会。近年来在国务院新闻办公室和国家广播电视总局的大力支持下，中国联合展台成长迅速，已经成为中国影视文化对外交流的名片，在促进文化贸易增长、增进文化交流和情感沟通中发挥了重要的作用。此次中国联合展台集结了央视动画有限公司、中国国际电视总公司、北京动漫游戏产业协会、浙江蓝巨星国际传媒有限公司、广州动漫行业协会、优酷、爱奇艺等17家公司，带去了超过100部中国动漫作品。各家代表在中国动漫专场推介会重点推介了18部最具代表性的中国动漫作品。国家广播电视总局宣传司高长力司长在推介会上表示中国动漫产业正在飞速发展，2017年中国共制作了1400小时动画节目，播放了36.28万小时动画节目，其中1.15万小时为进口动画，总局支持中外动画的合拍合作，培养更多更优秀的专业动画人才，希望通过相互之间的交流与学习，共同创作出更优秀的作品，并邀请大家明年4月相聚中国杭州，参加中国最大的动漫盛会CICAF。昂纳西组委会主席麦克马汀也出席了中国动漫专场推介会并致辞，对中国联合展台的到来表示热烈欢迎，希望中国联合展台将更多优秀的中国动漫作品推介给世界，并希望在未来进一步加强昂纳西国际动画电影节与中国动漫公司的深入合作。此次梦娃模型首次出现在中国联合展台，其极具中国特色的娃娃造型吸引了大量参展嘉宾的目光，纷纷驻足观看并合影留念，成为此次中国联合展台最大的亮点。茶艺作为中国联合展台另一特色，在表现中国茶艺特色的同时，也为各位嘉宾奉上了特色中国茶。传统的中国文化与动漫节目推广有机结合，相得益彰，为联合展台带来了更多关注的目光。 
《回家的路有多远》暖心收官你的爱是否也已回家？ 6月4日，《回家的路有多远》暖心收官。由中央电视台、幸福蓝海影视文化集团股份有限公司、中视罗德(北京)国际文化传媒有限公司、重庆演艺集团一泓影视有限责任公司、文汇津川(北京)文化传媒有限公司、云南金彩视界影业股份有限公司、北京天叶影视传媒有限公司联合出品，中共铜陵市委宣传部、山东广播电视台齐鲁频道、北京东方全景文化传媒有限公司、齐鲁电子音像出版社、北京风华年代文化传播有限公司、上海金艺华都影视投资有限公司、广西华通影视文化传媒有限公司、重庆笛女阿瑞斯影视传媒有限公司联合摄制的电视剧《回家的路有多远》6月4日晚在CCTV-8圆满收官。该剧由国民导演习辛执导，刘小伟编剧，著名演员闫学晶、孙涛、宋运成领衔主演。剧中，因误入传销集团而入狱的唐亚莉(闫学晶饰演)在刑满释放之后走上了一条坎坷的“回家”之旅，但她终于在家人和朋友的鼓励支持下弥补了曾经的过错，完成对自己的救赎。善恶有报，暖心结局让观众热泪盈眶《回家的路有多远》以普通家庭的生活为主线，通过阐述唐亚莉的曲折回家之路，间接讴歌了亲情的美好，生动揭示了当代社会正确的价值观与世界观，为传统的家庭伦理和亲情增添了新的内容和光彩。唐亚莉的回家之旅从来就走的坎坷虐心，面对小小对完整家庭的渴望，秦建东在张梅和唐亚莉之间究竟会做出什么样的选择？即将揭示大结局中，善是否能化解仇恨、恶是否会受到惩戒，尤其是让观众从头哭到尾的剧情是否能在最后有一个暖心的大结局，这些都让观众都格外揪心与期待。闫学晶让观众重拾亲情的美好人生有两条底线不能触碰，一条是法律，一条是道德，法大于情，唐亚莉必须为自己犯下的过错赎罪，在经历了内疚、悔恨、生不如死、重燃希望、决心赎罪、勇敢前行这样的心路历程之后，唐亚莉终于实现了自己的救赎，她重新融入社会、融入家庭的过程，既传递了法律的庄严、善良终将战胜邪恶，亲情终将克服困难的立世宝典，更在催人泪下的演绎中让观众加倍珍惜现有的生活与亲情。为了完美诠释唐亚莉的回归之旅，闫学晶不仅亲自去沈阳女子监狱体验生活，而且一人拍摄完成了无数场“走心”的哭戏，从女监、到送餐员、保洁员、服务员，闫学晶续写以往拍戏的劳模风格，不怕苦累，不怕误解，忍受各种屈辱与谩骂，将一个坚定、执着、善良、坚贞的女性形象刻画的格外完美与高大。因为走心，所以动人，闫学晶对角色的这种悉心诠释感动了荧幕前的无数观众。《回家的路有多远》收视口碑双高除了一片叫好口碑，《回家的路有多远》在央视播出以来，也一直在全国收视率榜上有名，实时收视率一度破二、位列全国网实时收视率第一，在赚足了观众眼泪的同时得到收视与口碑的双丰收。片中不仅有对女子监狱生活的真实讲述，更对刑满释放再就业人员的重新创业历程进行了细致描写，在接地而行的表达中，让观众看到了属于自己生活的剪影，更感同身受的对剧情有了更多感悟。不少观众留言表示，唐亚莉的坎坷经历，一方面让他们重新审视家庭亲情的美好，明白平淡的亲情氛围才是最值得珍惜的财富，另一方面也让他们更加重视法律的尊严，任何时候都不能触犯法律的底线。以小见大的大情怀与正能量在观看整部剧的过程中，总有似曾相识的感觉，因为这部戏其实由刚在CCTV-8高开高走的《娘亲舅大》的原班人马打造。本剧的导演习辛被称为国民导演，因为他致力于讲好老百姓的故事，通过阐述小人物和普通家庭的亲情故事，传递出满满的社会正能量与价值观。他曾说过“把故事讲好，用良心做戏，无论多长时间观众都忘不了你。”从《娘亲舅大》到《回家的路有多远》，习辛导演用娴熟的手法讲述着打动观众的故事，在他心中，八十年代初期开始的改革开放对人民生活具有着巨大的冲击和影响，在这其中，百姓有太多的经历、太多的故事、太多的话要讲、要分享，而他要做的，就是深耕挖掘这些属于普通小人物、普通家庭的悲欢离合的故事，并将之搬上荧幕，让观众在满满的亲切感中有所收获，更有所感悟。就在今晚，《回家的路有多远》结局即将揭晓，让我们锁定CCTV-8，探寻让爱回归的暖心大结局。 
当年的偶像派玉女，如今古装剧的冷酷女王 龚蓓�，这个名字，对于这几年的观众来说，大多是通过近年热播的古装剧中她的演绎所熟识的。 而对于从前的她，貌似都很陌生，其实她是以偶像剧女演员出道的，但这并不是说她只有偶像的容颜... 出生于福建的她，高中时就在米家山的发掘下，和张国立合作了她人生中的第一部电影作品《你没有十六岁》。之后顺利考入了中央戏剧学院表演系。 90年代末的中国，“青春偶像剧”的概念刚刚兴起，因为她青春靓丽的良好外在条件，相继参演了《京港爱情线》、《方便面时代》、《加州阳光中国橙》、《将爱情进行到底》等作品。 虽然都不是女一号，但在几部剧集中的惊艳表演令其成为一代人情窦初开的懵懂记忆。而且，主演似乎都是李亚鹏，毕竟人家也是当年偶像剧的“镇山之宝”啊... 当然不止是偶像剧，之后其参演的作品中，《星星月亮太阳》（《风雨雕花楼》）、《杭州王爷》、《城市爱情》、《非常爱情》等等，令其也是当年大陆的“玉女掌门人”之一啦。 直到2001年，她碰到了一部改变其人生的作品――由伍仕贤执导的短片《车四十四》，她彻底从“玉女”形象转型，在片中扮演了一名大巴车司机，作为该片监制的她其实早就厌倦了之前在剧中摆摆造型、谈情说爱的风花雪月。 转型的成功，也为她打开了另外一扇门，一直反感别人说她是“花瓶”，而这部短片给了她一个突破，感觉门一下被打开了。 2004年，她与导演伍仕贤结婚，这也是两人之后一直合作的契机之一。 于是和夏雨主演的那部代表作《独自等待》也在2005年两人合作下应运而生了。至今该片仍然有着8.1分的高评分，也在04、05年夺得了中国金鸡奖、东京电影节等诸多奖项。 之后的几部作品，《爱情呼叫转移》、《保持通话》、《B+侦探》中她没能再现《独自等待》的光芒，几乎都只是戏份较少的角色。 甚至与奥斯卡影帝凯文・史派西、吴彦祖等联合主演、伍仕贤导演的《形影不离》中也能令影片获得成功。 而随着2012年儿子的出生，她的曝光度也逐渐减少，但她并不纠结，正如她说的那样――什么年龄，什么状态就演什么角色。每个角色都有光芒。这几年我们就全给了孩子。做演员年龄大了可以演老一点的角色，但孩子很快就长大了，错过就错过了。 2015年之后，她凭借几部古装IP剧开始再度回到了观众的视线之中，虽然她依旧美丽容颜不老，但演技的彰显亦令年轻的一代观众为之侧目。 尽管某些剧的质素确实需要提升，但其各种角色的饰演，也注定了是位不折不扣的古装女王。 《秦时明月》（与陆毅、蒋劲夫等合演）中轻歌曼舞之中杀人于无形的雪女 《幻城》（与冯绍峰、马天宇等合演）中冰族母仪天下的王后 《择天记》（与鹿晗、古力娜扎等合演）中持家有道、端庄大气的白后 《大话西游之爱你一万年》（与黄子韬、尹正等合演）中霸气十足但又敢爱敢恨的铁扇公主 《烈火如歌》（与周渝民、迪丽热巴等合演）中不择手段的反派人物暗夜绝 之后与王龙华、张一山、张一山等合演的《重耳传》中的允姬，亦是古装的扮相。当然，也有与徐峥、周一围等的《我不是药神》、与梅婷、黄觉等的《恶老板》等现代题材的影视作品，她会给观众带来怎样的惊喜呢？ 其实对于参演“古装剧”，龚蓓�坦言： 古装剧有它独特的魅力，要求人物的气场要大，而且大IP确实关注的人多，能和年轻人接轨。目前影视剧的大方向是这样的，我也不能逆着潮流走，不能总在家里憋大腕儿。 未经授权，严禁任何方式转载，本文图片来自网络 
杨超越自曝遭diss崩溃坦言：想快点结束 杨超越坦言“想快点结束”。杨超越最新排名第7。新浪娱乐讯据台湾媒体报道，综艺节目《创造101》播出已经过半，在公布前22强之前，客座老师黄渤[微博]现身经验分享，他要练习生们依照个人“想赶快离开”到“不想离开”的程度分组，节目的话题中心杨超越坦言，因为害怕想快点结束。媒体日前找到杨超越的老家，杨爸爸现身时才刚从工厂结束工作回家，他不善于表达但一提到女儿除了骄傲之外就是心疼。他在36岁时才结婚，却在杨超越12岁的时候与妻子离婚了，女儿留在农村里生活，但因为家里经济条件差，即使女儿从小就喜欢唱歌跳舞，他也没有钱可以供对方学习。为了帮忙家计，杨爸爸说：“她想减轻我的负担，就不肯上学，自己出去打工。”因此从17岁开始，杨超越开启在外漂泊的生活，据爸爸的说法，从此女儿很少回家，即使回家也很快就离开，不过日前一听说他眼睛不舒服，杨超越想办法请公司老板带他去看医生，对他来说，虽然和女儿交流、相处的时间少，但女儿并不是一个爱哭的人，“女儿很坚强，在我这里从来不哭，没有哭过。”父亲受访的视频在网络上发酵后，不少酸民认为杨超越想“卖惨”，但比对她在节目中说的话，还是有粉丝认为一连串的事情让这个女孩吓坏了，她说：“我害怕自己撑不住，所以想快点结束。”因为站得位置太高，实力却跟不上，加上排山倒海的舆论攻击，当黄渤说：“看来压力真的太大了。”她坦言：“就是有点崩溃、面临崩溃。”在最新一集中，杨超越再度挤进前11名，连续3次在A班，她少了过去的兴奋，“我感觉好像从来没有真正的属于过A班。”她清楚自己实力与其他人之间的差距，也认为会受到欢迎可能是傻气、幽默的性格，“可能受到的质疑会多一点，但是我不知道有没有人能站到我这个位置上去体会一下这种恐惧感，因为这是别人对我的支持，再害怕我也要站下去。”杨超越对11名后的练习生说，虽然心里会有遗憾，“但你们要知道，这个世界上很多幸运的事，会平均地分给每一个人的……此刻的幸运也可能付出代价的，我可能也在承受这个高度对我带来的一些代价，但是我能挺住。”（ETtoday/文） 
为什么很多人经常拿欧米茄和劳力士对比 虽然欧米茄和劳力士有很多的不同，但是因为种种原因，我们不难发现身边经常有不少人会习惯拿欧米茄和劳力士进行对比，这究竟是为什么呢？今天借此机会和大家一起来简单分析一下这个让不少表迷朋友感到似懂非懂的问题。这枚欧米茄碟飞系列513.58.39.21.64.001腕表搭载自动机械机芯Cal.2635，动力储备45小时，18K玫瑰金材质，表盘全镂空，可以欣赏到机械机芯运作的美感，具有陀飞轮功能（劳力士目前还没有具有陀飞轮功能的表款），表径38.7毫米，防水30米。首先说，它们同属经典奢华品牌。根据目前比较流行的一些腕表品牌划分标准来看，他们都属于所谓经典奢华品牌，而且都是瑞士传统制表品牌。这也可以说是很多人经常拿它们进行对比的一个重要基础。换句话说，如果这两个品牌分属于不同的品牌等级，那么对比起来，也就没什么意义了，因为人们可以通过不同的品牌等级进而对两个品牌的大概情况"一目了然"。比如，就汽车而言，不会有人轻易拿宝马和大众进行对比，虽然就具体车型来说，有的大众车比宝马车还要贵（途锐当然比三系贵）。其次，它们的销量在业内数一数二。比如2015年劳力士全球销售额为45亿瑞郎，高居第一，欧米茄则以21.5亿瑞郎居第二，其实最近这些年，这两个品牌的销售额一直都是以冠亚军的姿态傲视群雄。另外，两个品牌销量都很大也可以从侧面说明，欧米茄和劳力士这两个品牌的知名度和认知度都是很高的，以至于一些表迷朋友都分不清楚哪个表现更亮眼，所以才会有认为这两个品牌都差不多的感觉。记得通用电气（GE）在选择想要投资的目标企业时，就有一个很经典的标准，那就是"数一数二"，也就是说，必须在某个行业内数一数二才能入GE法眼，感觉很多表迷朋友们似乎也是这样（偷笑）。这枚劳力士DEEPSEA系列116660-98210黑盘腕表，搭载自动机械机芯，不锈钢材质，5级钛合金底盖，60分钟渐进刻度单向旋转外圈，配抗刮损Cerachrom陶质字圈，铂金涂层数字及刻度，表径44毫米，防水3900米。另外，它们的传奇性也有一比。不管是劳力士，还是欧米茄，都有一些传奇技术，抑或传奇故事，一直让人津津乐道。比如劳力士经典的蚝式结构、904L不锈钢、奔驰针、三角坑纹等等，欧米茄则有登月传奇、中央陀飞轮、和高防磁技术等等。不管是经典的技术，还是经久不衰、常谈常新的话题（故事）等等，这些因素对于一个品牌可以深植人心都具有重要意义。比如，欧米茄超霸系列专业月球腕表是宇航员巴兹·奥尔德林执行月球行走任务时佩戴的表款，当时巴兹·奥尔德林担任阿波罗11号登月舱的驾驶员。奥尔德林和阿姆斯特朗在1969年7月20日成为历史上第一次踏上月球的人。同时，劳力士还有一个很"香艳"的故事，美国前总统肯尼迪的一块金劳很出名，上面刻有"杰克，玛丽莲永远爱你.1962年5月29日"，一块手表铭刻了一个传奇总统和一个绝世女星之间的恩怨与情缘，也算是一段历史的见证者。所以，欧米茄和劳力士经常被很多表迷朋友拿来对比不是没有道理的，因为它们不管是品牌档次、知名度、美誉度、还是品牌销量，以及一些经典技术，和故事传奇等，都具有一定的可比性。 
《东方华尔街》双雄对决战火燎原，韦航执念复仇引发争议 8点，VIP会员将迎来第四集精彩内容。上周剧情中，叶抱一（吴镇宇饰）预备推出“明日基金”计划，韦航（张孝全饰）放话要陪叶抱一“斗到底”，师徒之间第二轮角逐拉开序幕。本周，战火呈燎原之势蔓延开来，韦航深陷复仇执念引发CASH成员不满，桂纶镁饰演的新角色正式加入博弈，令局面不断逆转，结局走向更加扑朔迷离。CASH成员的利益，将BJ（陈家乐饰）推出去挡刀，逼迫他在大庭广众之与自己的家族身份决裂。“只做我认为对的事”，与CASH立志铲除奸商和金融大鳄的初心渐行渐远，引发诸多怨念，让成员们对彼此的信任关系产生怀疑。当局者迷，逐渐失去初心的韦航，经过一系列出卖、利用的权谋玩弄之后，本以为即将赢回一局，没想到此时叶抱一手中保留的底牌，却足以让整个局面风向逆转。PAMELA（张可颐饰）的女儿阿莎（蔡洁饰），被杀母仇人梁佳（张建声饰）打到重伤，命悬一线。而一直以浪子形象出场的DOW（江奇霖饰），本集难得流露真情，却将面临与情人的生死诀别。8.3，仅播出三集后，腾讯视频网络播量就突破一亿大关。作为一部金融题材迷你剧，《东方华尔街》在收获口碑的同时，也迅速实现了从“小众爆款”向“大众爆款”的跨越，获得行业人士和观众的一致肯定。而福斯传媒作为电影电视界的标志性符号之一，出品的电影或电视剧一直被冠以“高品质”标签，《东方华尔街》作为其进军中国的第一部华语迷你剧，从台词水准到剧情设置，从角色刻画到场景布置，将影视制作的精髓灌输到这部迷你剧的方方面面，用精炼的剧集还原跌宕起伏的金融风云，突破了“叙事冗长”“内容注水”的瓶颈，称得上是真正的“电影级”制作。20点更新一集，VIP会员提前看下集。本周精彩继续，陷入复仇执念的韦航，能否与CASH成员重新建立信任？桂纶镁饰演的新角色，又背负着什么秘密？敬请期待。 
易烊千玺《街舞》收官将“我爱街舞”进行到底 网易娱乐5月14日报道 5月13日，由易烊千玺担任明星队长的街舞真人秀《这！就是街舞》第12期节目播出，本期节目作为“收官”之作一改往常紧张比赛气氛，队长与选手在现场开启“吐槽”模式。易烊千玺不仅在现场分享学舞经历，更是在节目最后鼓励舞者们要不忘初心，继续热爱街舞。易烊千玺回忆儿时经历感叹地板舞者不易节目中，参赛选手中的几名地板舞者带来一段精彩齐舞。易烊千玺在台下看完之后给予极高评价，随后与现场观众、舞者分享自己在学习街舞时的经历：小时候练习头转，回家洗澡发现头皮一大块一大块往下掉，妈妈太心疼了不让练；包括前几次队长大秀，队员教了他几个头立的动作，练了两个小时回去之后也全是头皮往下掉。易烊千玺以亲身经历来讲述，地板舞者带来精彩绝伦的舞台背后，有的不仅是夜以继日的刻苦练习，还有常人无法忍受的艰辛。从现场舞者们的交流中，既能感受到易烊千玺对选手们的关心与支持，也能看出他本人对街舞执着的追求。只有真实经历过，才能感同身受，正是因为易烊千玺与选手们有着相同的经历，才知道选手们的不易，更珍惜选手在舞台上的表现，不停鼓励选手、与队员之间也保持着相互信任。易烊千玺以“舞”会友将街舞进行到底收官盛典中，除了选手们登台“吐槽”节目组，易烊千玺也小小地“吐槽”了自己在节目中没有跳够舞这件事，“我真的特别想来跳舞，导演说他们可以考虑考虑。结果我一个特别不爱说话的人，过来说了12期的话”。易烊千玺迫切想要跳舞的心情，以及对舞蹈无法停止的热爱，想必大家已经充分了解。尽管没能在节目中尽兴跳舞，易烊千玺在12期节目中还是收获颇丰，舞蹈大神们都对他赞不绝口，与舞者们合作起来也默契十足。易烊千玺在收官盛典中特意提到编舞老师Brian，称其个人实力超强的同时也是自己的男神。易烊千玺讲到：自己小时候就看Brian老师的作品，这次能合作非常有幸。易烊千玺与这些前辈舞者的合作，不仅是缘分使然，更代表了街舞的传承。节目最后，易烊千玺说道：“我觉得不管你年龄多大、年龄多小、身边条件多么艰苦、氛围多么不允许，去坚持你想做的事情，脑子里面记住四个字：我爱街舞，Keepdancing。”这段话不仅是易烊千玺对自己的激励，相信也会激励更多热爱街舞的人，继续前行。 
他，绝对是我们可以爱很久的演员 第十放映室就爱瞎说大实话五一档，爱情片《后来的我们》，票房遥遥领先。无论你是冲着导演刘若英，还是前期积攒的好口碑，抑或是其中的一首歌……到最后，都会被两位主角方小晓和林见清，紧紧抓住了心。这的确是部很容易让人动情的电影，从他们的北漂故事、十年离合里，我们见到了生活状态的真实，也见到了自己不会去爱的曾经。电影看哭了很多观众，我们更是提前夸过，今天讲点别的。导演陈可辛在看完之后，对着两位演员，不吝夸奖——周冬雨一如既往，每次都很好。但这次我觉得终于等到井柏然，小鲜肉必须长大了，终于等到你长大了，恭喜！宣传期内的漂亮场面话，你不相信？但如果是看完本片的观众，想必会和夏BB一样，对此话颇有同感。就来聊聊他，演员井柏然，一位"终于长大的小鲜肉"。他在片中，饰演的理工男林见清，身上一如既往地拥有着简单纯粹的特质。吃过北漂的苦，尝过恋爱的甜，只不过"幸福不是故事，不幸才是"。最终，他和爱了很久的方小晓十年到头，就此别过……电影的成功，一部分原因在于演员与角色的无限契合。戏中的周冬雨永远如白日焰火，越跳脱越耀眼。而井柏然则像黄昏夕照，带着一种哀而不伤的温暖与落寞，贴近李屏宾镜头中试图呈现出的色调与氛围。两人在《后来的我们》之中，对手戏比重相当大，亲密无间的互动，充满爱意的眼神。在回忆里撕扯青春伤痛，碰撞出超越期待的张力与火花，让人难以自禁地跟着笑又跟着哭。2007-2017，它用十年去讲一对恋人的离散，也用十年去讲一个男孩长成男人的过程。女孩的成长用减法，减去懵懂，减去单纯，减去幻想。男孩的成长用加法，加上失意，加上世故，加上沉甸甸的责任。尽管从未有类似的生活经验，井柏然富有层次感的演出，依然带来了不小的惊喜。戏外，曾经在07年选秀节目中出道的人气冠军，成长为如今值得称赞的优秀演员，他同样用了十年的时间。这才有机会遇见林见清，演好林见清。也不靠演，而是毫无保留地交出全部身心，到戏里重新地活一遍，又因为太过真实，感受到刺痛。自己先入戏，才能带着观众入戏，奶茶导演被打动地说，作为演员，井柏然最好的时候才刚刚开始。出道第11个年头，刚刚过完29岁生日，他等了3年才第一次触电大银幕，等了6年才成为电影主演，等了8年才手握超20亿的票房实绩……有人可能会觉得井柏然的这条演员之路，是不是走得太慢了？过往港人曾以"张国荣也要奋斗十年"来励志，现在的演艺圈风气与快节奏，似乎已经容不得年轻偶像静下心、沉下气。刚成名时的井柏然，万千宠爱，风光无限，本可以一头扎进偶像剧的人设，随便演演，就能换来戏里戏外的前呼后拥。他拒绝。一是觉得自己太小，演那些男神般的耍帅角色，缺乏说服力。二是想向业内传递一种信息，自己打算成为什么质感的演员，通过接的戏，人家都能够判断出来。那时不到20岁的年纪，却有了过来人的头脑，可见他的好戏靠等，也靠磨。第一部电影作品《全城热恋》，井柏然演了个南方小镇上，没钱没形的少年小方。出于影片的"高温"设定，他也免不了全身被汗水浇遍，油光锃亮地模糊了原本的偶像面庞。没什么造型可言，只简单地着白汗衫大裤衩，配踩得变了样的帆布鞋。刚出场，拿根冰棒就能调戏路过的小姑娘，才修完冰箱的脏手，往脸上一抹。吊儿郎当的范儿，立马就起来了。有别于当下的众多流量，往往为了顾及形象别扭地凹着造型，在狗血的情感戏里狰狞着表情。他反以年轻人自身的稚气与青涩，换来早期演出上的大方自然。片中一句"操你大爷"的情感爆发，打破了偶像的局限，也为井柏然赢来了那年香港金像奖最佳新人演员的提名肯定。此后这位新人演员，就开启了自己的配角生涯。在讲求番位排序的当下，让一个小鲜肉放下身价，去演配角，他自己乐意，资本都未必答应。可演配角有一个好处，那就是能够与行业内的各位前辈"偷师"。在年轻演员之中，井柏然合作过的知名导演是最多的。搭档过的大牌演员也是最多的，从刘德华、刘青云到阮经天、彭于晏，每位都有资格、资历教他一二。他并非绝对的天赋型演员，一演戏就开挂，但你从他的表现来看，倒能发现其身上的演员特质与闪光点。一方面，无论与多大牌的演员对戏，从不会露怯。《失孤》中搭档刘德华，找了儿子十几年的老雷遇见被拐卖的修车青年曾帅，天王的角色要求"收"，井柏然的要求"放"。时常还要他压在前辈的气场之上，难度不小。片中两人因为经历相似，在短暂相处中建立起如父如子的关系。可是由于内心的巨大悲伤和无法发泄的愤怒，让他们在这一过程中发生过不少争执。吵架，甚至动手，老雷的摩托车坏了，拜托曾帅再帮他修一次，井柏然说了三遍"没法修了"，情感力量逐渐递进。一次陈述，一次安抚，一次接住对手戏的气急。对手戏总要旗鼓相当才好看，尽管当时的井柏然稍欠火候，完成度已经开始让人刮目相看。另一方面，身为演员的他不靠抢戏出彩，可塑性却无法忽视。和女演员合作爱情戏，不是挑搭档的类型。无论是与秦海璐、白百何大谈姐弟恋，还是同郑爽、周冬雨上演甜蜜互动，观众不大看好的组合，等到作品出来一看，并不存在违和感。演员井柏然最可圈可点的地方就在于此，他是不抢戏，反而更多是"托戏"。对方的表演是收是放，都能接受且跟得上，自己只需要真诚地面对，并给出适当的反应与节奏即可。免去多少俊男靓女间，貌合神离的可笑。这是珍贵的表演特质，因此才能有和谁演对手戏，都能呈现出一种舒服自在的难得状态。也和他不设限地接戏有关，在访谈中，他表达过想要通过角色找到自己的不同调性。我们才能从《等风来》里的嚣张阔少王灿、《相爱穿梭千年》里的"酸腐"士大夫公明、《后来的我们》里青涩到成熟的林见清等角色中，看到每次都不一样的井柏然。此前一直做配角，无疑是为日后的厚积薄发在做沉淀。《捉妖记》的临时救场，是因为监制江志强在合作中注意到，演配角的井柏然，戏和人品都很不错。而和文艺大导娄烨合作的《风中有朵雨做的云》，很明显又将迎来一次演技的爆发。粉丝的自制海报即便是幸运如刚出道的井柏然，能不靠时间的磨练就抓牢这些机会吗？我想，他自己都不会相信。"好好努力吧，等你优秀了，你想要的都会来找你！"这是他写给自己的勉励之言。不紧不慢，不骄不躁。令镜头之外的井柏然，大多时候活得像娱乐圈里的一股清流。因为不喜欢社交网络，在同期好友离世之后，他挥手告别了微博。这块大小明星都争着立人设、做宣传的重要阵地，他转身抛下，远离了想要窥伺他的路人，以及难以估计的商业流量。光凭这一点，就不得不为他的魄力点个赞。他更在最近的访谈中，直言不喜欢现在娱乐圈的行业风气，引起了争议。到处是虚假，到处是炒作，到处是畸形，谁又喜欢？不过圈子里的人，谁又真的敢说出来？他身处其中，却始终保持距离。与其精心包装着自己的明星形象，不如把业余时间放到其他爱好上去，独善其身，丰富内涵。从他的穿衣品味、标志字体、家装设计中可以看到，私底下的井柏然，有些文艺，自带质感。是的，这全是他自己设计的如今形象愈发轻熟，然而他身上最令人喜爱的少年感，始终没有消失。知世故而不世故。是因为"少年"总是想要维护好澄澈的内心，清爽的外表，以及对这个世界，有点认真，有点愤怒。简单执着，又意气风发，我相信他会变得越来越优秀。他，也绝对是我们可以爱很久的一位演员。井柏然这份保持良好的少年感，为他个人带来了长久魅力，为事业带来了持久动力。互动话题最喜欢井柏然的哪一点？ 
中国女排东京奥运周期主力框架逐渐清晰,李盈莹是郎平重点考察对象 这是天津权威媒体《天津日报》最新报道，上面谈到现在中国女排在最近赛事的安排，分析了现在女排在东京奥运周期的状况。中国女排新奥运周期的主力框架逐渐清晰，李盈莹是重点考察对象在2个多月后，中国女排将迎来了东京奥运周期的重要赛事：世锦赛，而在之前的世联赛以及目前的集训中，中国女排的主力阵容已经渐渐浮出水面，各个位置的主力球员基本上也已经定下来：主攻朱婷、副攻袁心玥、接应龚翔宇、二传丁霞、自由人林莉，当然每个位置的第二主力球员基本上也已经定下来，当也有一些位置上的人选还需要接下来的亚运会和瑞士精英赛去筛选。《天津日报》的这次报道当然不忘称赞一番李盈莹，认为李盈莹是郎平的重点观察对象，其实这句话没毛病，年仅18岁就打破了排超的诸多记录，她在进攻端的天赋可以说是极其出色的，但她也有一定的短板，例如移动速度，跳高高度还有反应能力，这导致她在一传、拦网方面出现很多不稳定的因素。当然，李盈莹最缺的则是比赛经验，尤其是国际大赛的经验，好在她在世联赛中已经稳住了自己，并且打出了一定的成绩，在接下来的大赛中，郎平也必定会对这位超新星进行全方位的观察，只要解决掉短板，把她打造成全面型保障性的主攻，或许第二个朱婷很快就可以面世了，当然，朱婷式的崛起并不是那么容易，在自身努力和天赋下，还需要一定的运气。结语随着世锦赛的接近，中国女排现在正在全力备战中，在此给女排姑娘们大大一个赞，你们辛苦了！期待你们在世锦赛上的表现！加油吧，中国女排！ 
《西部世界》第二季：如果机器人可以繁衍，人类有什么优越可谈？ 作者：据说HBO续订了《西部世界》第三季，真是一件值得庆幸的事，这两个月笔者会一直将这部美剧陪大家追下去。 阿西莫夫的机器人系列里写到：“机器人这个物种的诞生，让人类面对浩瀚的宇宙不再孤独”。笔者也很认同这句话，从古至今，人类还未发觉除自己之外的其他文明，人类孤独的向星际探索，在整个过程中，无论是进步或者倒退，从来没有分享成功的对象，地球上生存着上帝孤独的宠儿，当这个拒绝灭亡的物种创造出一个不会死亡的物种时，他们不再孤独了，他们有了分享成功的对象了，可惜他们又焦虑被这位充满未知的朋友颠覆，从此他们不在是上帝的宠儿，而是地球迷失方向的孩提。 《西部世界》的坑越挖越大，上一季的坑还没填满，本季每一集都是一个大坑，如今已经进展到第三集，机器人与人类的恩怨纠纷还未清算完，似乎机器人内部又发生了不可调和的矛盾，公司又有一个阴谋浮出水面，记得第一集时提络公司在收集游客的DNA， 而本集乐园的培养层浮出水面，在预告片中我们了解到乐园的地下世界研究培养了一个物种很久了，由此可以推断出，公司不仅在研制机器人，同时也在研究其他“类人”物种（违背人伦），所以说故事的铺设越来越广阔。 「01剧情梳理篇」 故事又从威廉的时间线切换回了伯纳德的时间线，本次主要四条故事主干，分别为伯纳德与搜救队、德妹与泰迪的军队、梅芙与白人设计师、武士世界等四条主干故事脉络。至于时间线的分层，笔者发现了一个更容易辨识的方法，[温色调通常为过去，而冷色调为正在进行时。] 伯纳德有承接第一集的两条时间线，分别是与搜救队的线和他与黑尔逃亡的时间线。 伯纳德与搜救队时间线（半个月后）[冷色调] 伯纳德与黑尔逃亡的时间线（血祭宴会后）[温色调] 德妹势力日渐扩张的庞大，同时仍旧是两条时间线，分别为寻找到父亲，并求助伯纳德医治父亲；和与搜救队展开正面作战。 德妹与搜救队开战的时间线（半个月后）[冷色调] 德妹找到被损坏的父亲（血祭宴会后）[温色调] 梅芙小队的时间线仍是两条，分别是祭献宴会后遇到印第安土著和半个月后下雪的场景（遇到日本武士）。最明显的区分是戴帽子与未带帽子的白人设计师。 遇到日本武士的下雪时间线（半个月后）[冷色调] 遇到印第安人追杀的时间线（半个月内）[温色调] 武士乐园的故事线，为独立的一条线索。分别为两条时间线，一对初见乍欢的情侣进入乐园（血祭宴会后）；半个月后险象环生的女游客遇到野蛮的印第安人。并且填补了第一集美洲虎的坑。 与情郎办事（半个月前）[温色调] 枪杀美洲虎后遇到印第安人（现在进行时）[冷色调] 总之，四条线索的分层时间线理清后，故事的基本脉络走向观众也会理解。本集的发展趋势重在扩大乐园的世界范围，西部世界只是整个乐园很小一部分。 「02分析篇」 就目前的故事发展来看，整个世界分为三大体系，每一个体系内部又有不同的矛盾。分别为：机器人体系（三股不同分歧的势力）、威廉与福特的游戏体系（上帝与恶魔的扮演者）、提络公司的阴谋体系（收集DNA、研究新物种）。 加密文件有何阴谋? 在这三大体系的格局下，编剧又新挖了不少坑。比如德妹的父亲不过是一个物件，公司在他的大脑内储存了一个加密文件，破解加密文件的伯纳德大为吃惊，这份对于公司很重要的文件到底是什么阴谋地部署。 培育层到底在培育什么？ 研究了很久的东西什么? 加密文件、培养层、研究很久的东西。我们将这三个信息点联系在一切，不得不推测出提络公司在秘密部署一项不可告人的阴谋，甚至福特或许都不知道这一切。 修改了山贼的智商与品德 痛苦而犹豫不决的泰迪 可以免疫疼痛的德妹 通过以上三个场景我们很容易看出，机器人的智力与能力是优于人类的，不过是人类介于恐惧给他们设置了屏障，限制了他们的能力（如智力、情感、技能）。伯纳德为山贼提升了下能力，山贼立马变成了神枪手，德妹肯定也让亚裔员工修改了她的参数，所以枪打在她身上似乎没有什么感觉。她也得到了机器人是不会死亡的物种的结论。 图二为德妹命令泰迪去杀失去利用价值的盟军，可是泰迪开始质疑他们起义的正确性了，再三犹豫下放走了这些卑劣的机器人，但是被德妹看到了这一切。通过这个场景我们可以看出，每一个机器人其实都有一个独立的人格，他都会思考自己坚守信仰的正义性，而德妹明显是在走暴君的路线，或许这才是生存的真相。 「03思考篇」 但凡进入乐园的游客总喜欢去辨别接待员与他们的区别，事实上通过肉眼是无从辨别二者的本质。故事的外壳是机器人对人类的造反，人类对机器人的为所欲为，其实导演似乎在探讨生命存在的本质意义，也就是哲学三大命题中的“我是谁？” 质疑情郎是机器人 本集刚开始，女游客似乎已经认不出游客与机器人了，与第一季威廉刚进入乐园的情景似曾相识，既然无法辨别，我们为什么要去区分，生命的存在本就不局限于他的形式，不过是人类的我执太沉迷于皮囊的华丽，既然无论碳基还是硅基都是生命的载体，我们为何要通过载体去谈论生命的贵贱尊卑，人类、机器人、复制人、外星人统统不过是生命的不同表现形式，没有必要被“人类中心论”或“机器人中心论”蒙蔽双眼。 一个抱着孩子的“类人”物种 上图出现在第二季的花絮里，很明显导演在暗示“机器人”将会繁衍后代，至于她是复制人或机器人已经不重要了，以下也仅是笔者的推测，毕竟笔者不是编剧。复制人是《银翼杀手》提出的概念，复制人与人类的皮囊是相同的，但是他们的各方面能力优越于人类，意识建立在虚假的记忆之上。 提络公司隐秘地收集DNA、研究一个培养皿的东西多年、寻找加密文件，这一系列行为不得不让人联想到是创造复制人的暗示，很有可能将机器人诞生的意识传输到培养的复制人载体内，这样机器人就再也无载体的区分了，并且他们也能繁衍后代。并与罗根说的：“人类自己点燃了那把馅自己于水深火热之中的火。”，相互照应。 似乎所有不同表现形式的生命之间的界限越来越模糊，机器人与人类之间的中间型就是复制人（也是人机融合的产物），复制人的肉体是人类的，意识是机器的，繁衍后代的能力让他们变得更完美，其实这些福特想的很透彻，无论未来留下的是人类、机器人、复制人其中的任何一个物种，都是生命的进步，都是人类另一种的延续，因为他们的身上都充满了人类的影子，都是人类为适者生存而做出的改变。 正如我们不会说优秀的人类取代了猿人，我们只会说是猿人进化成了人类。 
港媒曝光刘德华录音，华仔罕见秀恩爱 刘德华的歌迷会"华仔天地"已经成立三十周年，今年的歌迷聚会在6月9日晚举行，因为在聚会举行的前一周，突然有港媒报道指朱丽倩怀上了第二胎，所以这次的聚会备受关注。大家都想知道刘德华会不会在聚会当晚公布喜讯……嗯，刘德华确实说了，不过是辟谣，他澄清朱丽倩并没有怀孕，虽然他每天晚上都很努力，但太太已经52岁，想要二胎，难度有点大。6月11日，港媒获得了刘德华在歌迷聚会上的现场录音，并制作成视频，各位有流量的话，可以点开看看：根据现场录音，华仔用了非常幽默的方式否认太太怀孕。"我好像没有以前那么红！我现在走在路上，只要带着老婆，他们都不看我，就看我老婆……的肚子。""我当然努力！我每天努力呀！我多希望那个新闻是真的！"刘德华唱完《你是我一生最大的骄傲》之后，就向朱丽倩发表《爱的宣言》。他说："我老婆，我就奇怪为什么没有血缘都那么爱我！"啧啧啧，刘天王，这是"红果果"的炫耀呀！到了切蛋糕的时候，刘德华除了让家人上台之外，也邀请了女儿刘向蕙的几个幼儿园同学，以及老师校长一起上台拍照。此时，刘德华又发挥他的幽默感，对着几个小朋友说："这个是我大女儿，这个是我二女儿，这是三女儿，还有两个儿子……"其实这群孩子都是刘向蕙的同学。刘天王在台上继续撒狗粮，一有空就抱着老婆轻声细语，还准备了鲜花送给妈妈以及太太，场面非常温馨。而港媒就报道指，前段时间曾经拍到朱丽倩到佛寺祈福，她希望尽快怀上二胎，刘德华两夫妻都没有放弃追二胎，依然在尽最后的努力。 
如何准确便被牺牲军人的身份？我国的方法虽然不够先进，但却最有效！ 如何准确便被牺牲军人的身份？我国的方法虽然不够先进，但却最有效！ 虽然我们现在生活在一个安定的社会，但是不要以为这个世界就是一个和平的世界。其实世界还是那个弱肉强食的世界，只是我们生活在一个安定的国家而已！ 毕竟国外时不时的就会有战争发生的，之前叙利亚的战争就让人印象深刻，只有国家强大才能不在这个高科技武器横出的时代被其他的国家所欺负！ 其实只要有战争的发生就一定会有着一个问题，那就是牺牲。在战场上冲在最前线的一直都是军人，那么如果一个军人牺牲了我们将如何去辨别他们的身份呢？ 我国采用的办法是一个很直观的，那就是每个人一个吊牌，上面会写着所有能证明其身份的信息让军人们随身携带着，但是这样的话会不会出现丢失的事情？ 
帮日本验证准航母？美国首次公开F35B舰上训练 在两栖攻击舰起降的F-35B战斗机。（资料图）据共同社3月24日报道称，23日在“黄蜂”号两栖攻击舰上，美军向部分媒体首次公开了最新型舰载机F-35B的起降训练。“黄蜂”号在西太平洋上活动，被认为即将参加美韩联合军事演习。该战机可以短距起飞和垂直降落，飞行员称赞其性能优越，是可以改变战斗态势的武器。在冲绳以东游弋的“黄蜂”号上，F-35B后部的排气喷嘴向下方倾斜，发出巨响后机体仅前进数十米就从甲板上升空。战机在军舰上空大幅盘旋，数分钟后浮于甲板上方，进行了垂直降落。飞行员理查德·鲁斯诺克中校强调了高性能雷达卓越的信息收集能力，但也称F-35B应成为威慑力，最好不要真正使用。日本政府计划改造“出云”号护卫舰从而搭载F-35B，事实上考虑将其打造成航母。4月1日起的美韩联合军演将不会有核动力航母和B-1战略轰炸机参加，但如果F-35B与“黄蜂”号一同派遣，展现对话姿态的朝鲜也有可能反对。驻冲绳的美国海军陆战队快速反应部队、第31海军陆战队远征部队的2300多人，19日乘坐“黄蜂”号和其他两栖舰驶离冲绳的港口。除F-35B外，“宙斯盾”驱逐舰也进行了汇合。 
永不过时的牛仔裙，时髦又耐穿，夏季应该人手一件 牛仔一直是时尚圈不会过时的经典元素，它时髦且耐穿，尤其是牛仔中的牛仔裙，既有帅气的中性风，又不失女人味的感觉，绝对是今年这个夏季人手一件的百搭单品，下面就跟着小编来看看明星和时尚达人们这个夏天是怎么穿牛仔裙的吧~►明星示范时尚永不出错的小宋佳，用牛仔裙搭配天蓝色的皮靴，非常高端时髦，袖口卷起，显得休闲了许多，腰间的黑色系带修饰了整体身形。右边的是我们刚出关的神仙姐姐，她穿了一条衬衫式的牛仔A字裙，利落藏肉和女人味都有啦~范冰冰蓝色衬衫搭配深蓝色吊带牛仔裙，减龄又有干练，而且还削弱了范冰冰过宽的肩部。baby的这件是印花牛仔吊带裙，金色的印花显得baby高贵大气，领口的抹胸也很有设计~超模何穗这身牛仔吊带裙也是减龄非常，而且看起来舒适惬意。右边的金晨就很高大上了，中长款的牛仔外套，肩部采用挖空设计，性感又个性，这样也显得胸部比较丰满有料~马思纯近几年的衣品也是很不错，横条纹的T恤衫+黑色的吊带牛仔开叉裙，减龄俏皮又不显得沉闷。一向走高冷路线的杜鹃更是非常适合牛仔类的，牛仔外套搭配牛仔半身裙，一身牛仔帅气无比，外套上的钉珠又显得有生机了许多~►达人街拍看完了女星们的牛仔裙，我们来看看时尚达人们又是怎么穿牛仔裙的呢？在夏天你可以像上面两位博主一样选择薄材质的牛仔裙，这样帅气中多了几分休闲，看起来不会僵硬沉闷~想要利落又凹造型的白领，这样的一款衬衫牛仔裙就非常的合适了，领口可以解开两粒扣子，这样显得休闲随性一些~性感一些的牛仔裙，抹胸或V领，前者更突显S形身材，后者则是性感不过度，还有拉长上半身的效果~身材偏胖的女性可以选择抹胸的牛仔直筒裙，这样更突显丰满的身材，或者可以来一件A字的牛仔吊带裙，藏肉不说还减龄~ 
深圳的明斯克号航母为什么不能改进服役？答案令人难以接受 我国将辽宁舰买回来的过程有多么艰辛，大家都是知道的。但其实在购买辽宁舰之前，我国还购买过好几艘其他的航母。那么这些航母为什么最后没有被改造服役呢？今天，小编就来给大家说一下。我国曾经购买过澳大利亚的墨尔本号，这艘航母虽然没有了动力系统，但是保存的还是非常完好的。我国辽宁舰在改造甲板和船身设计时，就参考了他的经验。除了墨尔本号之外，还有基辅号，这艘航母是从俄罗斯手中购买的。不过俄罗斯将上面的设备全都拆除了，什么也没有剩下，自然是无法改造了。除此之外，还有一艘航母，也是苏联生产的，叫做明斯克号航母。这艘航母一开始苏联是卖给了韩国。后来韩国因为经济危机，又低价转卖给了我国。刚开始我国对于这时候航母是抱有很大的希望的，因为他才服役了十年时间，还非常年轻。可是没想到，俄罗斯将他拆的只剩一个空壳子了，根本就无法改造，中国只能够将其作为航母主题公园。瓦良格号之所以能够被改造成辽宁舰，是因为乌克兰只将上面的动力系统拆除了一半，并且给了我国很大的帮助。 
村花杨超越清纯不做作，一哭圈粉无数！朱天天尬哭却惨遭diss！ 大家是否还记得主题曲评级时，村花杨超越表演完后因高压大哭的样子？这个小姐姐不仅可爱清纯，而且一点也不做作，这一哭更是圈粉无数，引来全网疯狂pick！而在最新一期中，另一位朱天天小姐姐的咆哮式尬哭却让网友大呼尴尬，纷纷路转黑。起初，大家对朱天天的印象只是停留在魔性的笑声上。然而从第二期节目开始，朱天天的人设就开始崩坏了！主题曲评级测试中，跟不上节奏的她甚至开始freestyle起来了！导师和其他练习生的表情是这样的：Excuseme？！一个人放飞自我就算了，还严重影响了旁边的练习生！“胖虎”高秋梓直接崩溃，哭喊“旁边太可怕了！”。为搏镜头用力过猛了？而朱天天却很勤奋，在第三期中担任勤奋center。本以为会是一个转机，然而她表演前一路咆哮，表演后又哭又嚎，这样炸裂般的朱天天让网友高呼受不了！没有对比就没有伤害，有了朱天天的衬托，吃瓜群众们对村花杨超越的接受度越来越高，纷纷去pick这位清纯不做作的小姐姐！ 
女人可以不漂亮，但是却不能没有女人味！ 在穿搭上，有女人味的穿搭才是我们最好的穿搭状态，喜欢简约通勤的风格，优雅知性，不刻板，充满了温柔的力量。百褶裙非常有女人味，颜色也非常丰富。灰色针织短袖搭配茱萸粉百褶裙，优雅精致，很有女人味。白色雪纺印花长款西装领开衫搭配水蓝色阔腿裤，清爽的色彩搭配，很清凉很飘逸。黑色无袖衫搭配黑白竖条纹半身裙，通勤简约，适合OL们。浅灰色冰丝短袖衫搭配白色印花迷笛裙，气质的冷淡风穿搭，安静而优雅。蓝色针织衫搭配米色半身裙，裙装总是最有女人味的穿搭，蓝色与白色的搭配非常雅致。蓝色格纹衬衣裙今年比较流行，很有学院风，清纯好看。水蓝色无袖衫搭配白灰格子半身裙，清凉舒服的色彩搭配，很显白的颜色搭配。藏蓝色短袖搭配砖蓝色长纱裙，比较沉稳大气的搭配，很气质。白色大v领短袖搭配水磨白牛仔半身裙，喜欢前开叉的裙子，显腿细。灰色针织衫搭配黑色一步裙，知性优雅，适合上班族。温柔的香芋紫冰丝短袖搭配黑白格子半身裙，喜欢清新雅致的颜色搭配，女人味十足。来源：以北北免责声明：部分文字及图片来源于网络，仅供学习、交流使用，不具有任何商业用途，版权归原作者所有，如有问题请及时联系我们以作处理。本声明未涉及的问题参见国家有关法律法规，当本声明与国家法律法规冲突时，以国家法律法规为准。图文来源于签约作家或网络Copyright版权归原作者所有 
美特种部队尼日尔遇袭调查报告出炉! ▲美国防部模拟回顾战斗视频去年10月，4名美国陆军特种兵在尼日尔遭恐怖分子伏击身亡。这是继25年前美军在索马里"黑鹰坠落"以来在非洲伤亡最为惨重的一次行动。由于网络上流传着其中一名特种兵所配摄像机拍下的最后战斗视频，所以此次事件引起了广泛关注。袭击发生后，美国非洲司令部对这次事件进行了调查。近日，美国国防部公布了这份调查报告，并发布了美国特种部队与尼日尔军队遭恐怖分子埋伏并与之交战的详细情况。1遇伏前后漏洞百出虽然这次遇伏事件事发突然，但导致4名美国特种兵和4名尼日尔士兵阵亡的原因却并不仅仅局限于此。美军前线指挥、训练、管理、机制等方面存在的漏洞，都是造成此次多名士兵阵亡的重要原因。首先，遇伏美军特种部队，并非一线主战部队。4名阵亡美国特种兵及其所属的特种分队，此去尼日尔的任务是为了训练和装备尼日尔新组建的反恐部队，属于一支辅助性力量。抵达尼日尔后，只有一半数量的特种兵进行过集中训练。在组建前，该部队也负责与尼日尔其他部队合作，打击恐怖主义。其次，特种部队指挥官及其直属上级，对任务性质认识不清，指挥不力。指挥官在提交行动申请时称该部队的行动是外出巡逻，其实该特种部队是配合尼日尔军队与另一支特种部队去抓捕"伊斯兰国"在尼日尔的重要头目。后由于行动取消，该特种部队又被派往其他地区搜集情报，并在返回基地途中到一村庄补充饮水。一出该村，车队即遇伏。在遭遇伏击后，特种部队指挥官对敌情判断不准确，认为遇到的只是小规模袭击，遇袭53分钟后其才与后方基地联络要求支援，而此时已有特种兵阵亡。最后，行动前推演、演习缺失，忽视侦察。在这次行动前，美军特种部队没有进行任何战前推演或演习，与尼日尔军队之前也只联合行动过两次，整支队伍对任务的具体要求，可能会遇到的威胁没有作出适当的安排，没有准备重型武器，所驾乘的车辆也没有装甲防护。而在行动期间，美军侦察机也没有对行动部队返回基地的道路进行侦察。2友军支援并非不力事件发生后，有媒体认为，当时尼日尔军队和法国军队的支援不到位是造成美军4名特种兵阵亡的重要原因。但美国国防部公布的调查报告证明，当时尼日尔与法国军队的支援虽然存在问题，但反应迅速，十分及时。在收到美军的求援消息后，尼日尔军队和法国军队都迅速作出了反应。尼日尔地面部队在接到消息8分钟后就离开基地出发前往救援，但复杂的地形使得该部队在4小时25分钟以后才抵达事发地。尼日尔军队的一架直升机大约于40分钟后抵达战斗发生地区附近上空。而法国军队的"幻影"-2000战斗机也于47分钟后抵达。虽然法军的"幻影"战斗机携带了弹药，但他们无法确定地面友军的位置，也无法与地面友军直接沟通，无法对恐怖分子发起攻击。但"幻影"战斗机的出现，还是起到了一定的作用。恐怖分子慑于战斗机的威胁，马上撤离，拯救了地面友军的生命。随后，生还的美军特种兵与尼日尔士兵被两架法军直升机接走。可见，美军此次4名特种兵阵亡，怨不得友军支援不力，问题还在美军自身。虽然表面上看，该事件发生的原因涉及美军个人、组织、机制等多个层面。但在根本上，与25年前发生在索马里的"黑鹰坠落"没有什么不同，都是因为美军的轻敌、骄横等造成的。独家原创稿件，转载请注明作者及出处！您的一键分享，就是传播正能量！来源|中国国防报&nbsp;&nbsp;这才是美军&nbsp;&nbsp;中国陆军（ID：army81cn）视频&nbsp;|这才是美军微信公众号作者&nbsp;|&nbsp;陆军炮兵防空兵学院张继敏刊期&nbsp;|20181127期本期编审：钱晓虎值班编辑：韩成李华&nbsp;&nbsp;陈&nbsp;曦责任编辑：赵林孟 
方季惟推新歌忆已逝母亲MV用绘画手法呈现静与美 方季惟拍摄新歌MV方季惟七月将在台北举办音乐会方季惟推出个人小专辑《时。光的祝福》林怡妘/文新浪娱乐讯&nbsp;方季惟推出个人小专辑《时。光的祝福》，她经历最爱的妈妈辞世，更加体悟到从妈妈身上学会的坚毅及初心无私的爱，这张小专辑筹备一年多，就是以此为出发。她只想轻轻地用音乐告诉妈妈：“我很好。妈妈，你也要跟着我祝福的光前进，祝福妈妈。”其中专辑歌曲《时光慢些走》MV拍摄灵感，除了对妈妈的思念，也要呈现洗涤心灵般的静与美。方季惟有感人遇到障碍都会恐慌无助，所以她想借MV精神，带着祝福心帮助大家释压。她特别邀请因拍摄大爱剧场结缘，专门拍摄纪录片的导演，在MV影像中，特别用绘画手法呈现她的生命过程中妈妈陪伴身边的点滴。可能是这张专辑初心发想的善念，拍摄过程顺遂。不仅借到不对外开放的一座处于山林间的修行会所，更奇妙的是，在深山草林间的拍摄环境，现场居然没有工作人员被蚊虫叮咬。此外，方季惟为了感谢在每个时期相伴及相挺的大家，七月在台北将特别举办温心音乐会，用音乐与粉丝同乐。（新浪娱乐台湾站&nbsp;林怡妘/文） 
谁！用！谁！丑！的十件彩妆，拜托你赶快扔掉！ 种了这么久的草，也是时候给你们灭灭草长长手了。今天聊的不是什么你好用我不好用的彩妆，他们不挑人，谁用谁丑！1.荧光色和粉嫩色系口红像亮粉色、亮玫红色、亮橘色这种荧光系口红以及芭比粉嫩的口红用起来很显黑，就算你皮肤很白hold的住这些颜色，涂上整个人的气质也并不会加很多分，真的比不上温油的豆沙色、高级的正红色等不挑皮又显气质的颜色呐。3CE雾面口红415可“想你色”本质上是玫红色，偏紫调，肤色不白的人一涂立马踩坑，显黑不说，还显得hin俗~YSL圣罗兰方管52号荧光珊瑚色代表。这是被韩剧《来自星星的你》的女主全智贤涂了而一举成名的星你色，是一度被抢断货的爆款口红。可是它涂在嘴上很浮色，白皮黑皮黄皮通通hold不住。它挑的简直不是皮，而是长相吧！快醒醒，好看的真的是韩剧女主的颜！她们用的这种口红色系就让它们留在韩剧里，我们拉勾好吗？2.不显色口红和眼影有一种口红，它膏体看起来倒是很美很气质的，怎么到了嘴上就是两码事了？？涂不出啥颜色还买你干啥，不如买支润唇膏还更滋润呢。同款心塞的还有不显色眼影，看着配色美美的眼影盘却怎么也刷不出颜色真想问一句，你是不是在逗我呢？兰芝双色口红因为乔妹代言,而且那段时间超火的韩剧举重妖精里女主也在涂这个口红,再加上颜值确实高！是个妹子应该都会心动8~但是我必须说,它真的不值得我们心跳加速啊！涂出来根本就不是那个样子嘛,完全没有什么双色咬唇,说是双色口红但是玫红×黄色里,那个黄色完全不！显！色！哇！持久度也很辣鸡,膏状虽然很油，但是却非常显唇纹,而且深唇星人就完全没有剧里那种感觉！@猫宁小虎牙整理东西的时候发现被我遗忘了一万年的兰芝双色口红，向上推出来只能够用手把它向下按进去。。。，尴尬。我这么白都觉得显色度不够，用之无义，弃之可惜~我当时果然被韩剧冲昏了脑子。[困]@一只过气网红兰芝双色口红真的好烦[微笑]看完了太阳的后裔想买看完了奶酪陷阱想买看完了金福珠想买即使听说它并不好用也想买我忍不住了我现在就去买PonyMemebox四色眼影盒Pony和Memebox合作款眼影配色这么好看却不显色真的是要打屁股，粉质粗糙还飞粉，真是再也化妆技术也不知道要怎么用。有这钱不如买两块卡拉泡泡单色眼影凹个眼妆呢。吐槽by@可爱锅包肉3.会晕染的眼线笔眼线笔、睫毛膏最重要的就是不能晕妆，不然画完再好看有什么用，一出门脱妆脱成鬼没眼看啦，尤其是那种自己还没发现却被别人看在眼里的情形是有多让人尴尬啊。这就来帮你们避雷！植村秀如胶似漆眼线笔很多风很大的产品并没有这么好用说的就是它吧。植村秀如胶似漆眼线笔说好的防水防泪呢，每次用眨几下眼就能晕成熊猫答应我拔草好吗。虽然做好眼部打底可以稍微撑久一点，可是市面上有那么多好用还更便宜的眼线产品何必要选它？吐槽by@《何以》Kiko持久双头眼线笔同样爱晕妆的还有Kiko家的持久双头眼线笔。虽然颜色好画起来顺滑，可是撑不过2小时的眼线笔难道不是在耍流氓吗？仅仅带妆三小时就晕到让你尴尬~~@神祺小女侠BobbiBrown流云眼线笔试用了一下画起来非常顺滑，感觉可以轻松画好内眼线。结果还是太天真了，打个喷嚏糊一眼，下眼线不用话直接给你晕上去。吐槽by@纞de醉眼线笔可以说是眼线产品中的大bug，冬天混干皮都hold不住，夏天怕晕妆就不要轻易尝试。眼线液笔会是更好的选择。4.撕拉口红撕拉口红比普通口红能更持久是因为普通口红的着色剂是颜料，只附着在皮肤表面。而撕拉口红的着色剂是染料，会渗透到皮肤内部，所以着色牢固，但也因此非常难卸，还会产生色素沉淀的状况。@Cataleya__X这个唇膏粘粘乎乎的，涂上要等很长时间才能上色，撕拉不干净像死皮一样黏在嘴上，总之就是不好用。5.完全不遮瑕的粉底液makeupforever水粉霜对于肌肤底子一般，痘印多，对遮瑕要求高的妹子千万别买！！即使是追求心机素颜妆的效果，涂上脸和没涂一样，不如真的不化底妆就好了，还省钱呢。资生堂Maquillage心机蜜桃CC霜这款CC霜挤出来是乳白色的，轻轻抹开变成淡淡蜜桃粉色，原以为可以调整肤色，可是在皮肤上抹开后完全没有提亮肤色增加光泽的效果，对皮肤也没有修饰能力。真的是没有任何理由需要购入的一款CC霜。吐槽by@小岛雪菜这世界上有这么多美好的彩妆产品让我们的小脸脸变美，为什么要花钱去碰这些雷，我们买买买是为了变漂亮才不是当小白鼠。还有什么要吐槽的彩妆不如留言讨论起来，有雷大家一起避！今日话题#大家还有什么觉得难用的化妆品吗#留言跟大家分享一起拔草以上图片均来源于网络，若有侵权请联系删除 
《真爱的谎言之破冰者》靳远套路乔梁，蔡炳坤套路逗逗 【最走心的影视人物分析，最独特的影评剧评交流】《真爱的谎言之破冰者》里的角色都开始调皮起来。你套路我，我考验你，玩的不亦乐乎~蔡炳坤（张晨光饰）考验靳远（罗晋饰）对他的忠诚度，考验他对谭逗逗（潘之琳饰）是不是真爱，还想顺便试试谭逗逗追随靳远的决心，自导自演了一出效忠老大枪杀爱人的戏码。唉呀妈呀~看剧的时候心情比角色们还紧张！靳远考验乔梁（曹征饰），看看他对自己的怀疑具体到了什么程度。先是派出谭逗逗盛情邀请，再是在家中热情款待。还故意创造机会给乔梁到他家里四处找证据。看到乔梁什么都找不到，露出尴尬又失望的微笑，靳远算是出了一口恶气，也给了乔梁一个大大的下马威！靳远故意让乔梁把邀请他和朋友来家里做客的消息透露给黄伟忠（王砚辉饰），就是让他心生怀疑。怀疑乔梁发现了靳远的秘密，他们做秘密交易。怀疑靳远向乔梁透露贩毒集团的秘密，要揭发蔡炳坤。更怀疑靳远和乔梁都发现了他是警局内鬼的秘密，要联手对付他！所以说不要做坏人，别人一个小小的举动，就会吓坏人们个半死！刘局和靳远共同玩坏乔梁。在押运毒品时，为了打消蔡炳坤对靳远的怀疑。刘局故意“放水”声东击西，让靳远成为“漏网之鱼”。谁知道乔梁太聪明，竟然与靳远高速路上来了场生死时速。而刘局与靳远的秘密“约会”也差点被乔梁撞见。乔梁不是猪队友，他是狐狸一样聪明的队友，但有时候属下太聪明，领导又不想让他知道太多事情时，聪明反而成了一个大麻烦！讨论时间到，你认为谁的套路最成功？欢迎评论区留言~文：5月2日原创，图：网络侵删，请抄袭者止步。 
暴雪《魔兽争霸》十五年后重置？孕育MOBA了，启蒙了电竞 或许，几年后会有另外一款游戏的出现来代替它在历史上的作用，但是事实上是这款游戏成为了游戏史上不可绕过的一个坐标。如今，这款游戏又迎来了一次重大的更新，而这距离上一次的更新，仅仅几个月的时间。近日，《魔兽争霸3》1.30补丁正式开始测试，这款补丁可以说是近几年最大幅度的一次更新，除了没有增加新的兵种、英雄外基本上均有所涉及。而就在今年2月，《魔兽争霸3》刚刚发布了1.29补丁，如果没有1.30的发布，1.29或许会成为“近几年最大幅度的一次更新”的补丁。半年之内，连续两次发布重大补丁，这足以让目前已经为数不多的War3玩家兴奋，而更有技术党从这次1.30的更新的根目录当中发现了存在“重置版”的可能性。我们不知道暴雪是不是有意重启这个项目，毕竟RTS看上去早已经退出历史的主流舞台，毕竟在暴雪的体系当中同为RTS的《星际争霸》才是真正的亲儿子，但是即便是一次小小的更新，小个小小的补丁，我们也会欢欣雀跃，幻想着美好的事情即将发生。因为，它是我们的初恋，是陪伴我们这一代长大的同伴。22003年7月，暴雪发行了一款游戏的续作，这个游戏是《魔兽争霸3：冰封王座》，我们更愿意叫他War3。这款游戏在发布后，迅速的风靡全球，在中国也不例外，当时的中国的第一批游戏玩家经过暴雪此前的《星际争霸》、《暗黑破坏神》等产品的洗礼后，对暴雪产品的情怀正处于爆发的前夕。因此，这款产品在发布后，在中国的市场上产生了热烈的反响，要知道当时的中国市场还没有现在的版权概念，盗版横行。但即便如此，也发生了一个有趣的事情，那就是奥美事件。说到奥美事件，一则说法是，当时的奥美根据之前代理的《魔兽争霸2》、《星际争霸》等产品的经验，错误的预估了War3的销量，这直接导致，其在发售后CD-KEY数量不足。但奥美却又不希望看到源源不断流入口袋的钱被封住，于是奥美采取了一KEY多用套用CD-KEY的做法，导致许多购买正版的玩家得不到应有的正版游戏无法登陆战网系统和全球玩家一决高下。而另外一种说法是奥美内部的员工盗取了数量巨大的CDKEY拿到市场上低价销售，从而导致出现众多玩家购买的CDKEY无效。如今再去看奥美的事件，如果奥美没有这次乌龙，那么中国游戏是否会更早一些时间与世界接轨，这是一个疑问。另外一个疑问是，或许今天中国游戏史上将没有九城，取而代之的应该是奥美，CDKEY事件让暴怒的的暴雪直接封杀了之前一直合作愉快的奥美电子。3但是历史总是伴随着一个又一个的偶然事件在前进。奥美的事件一定程度上伤害了玩家，而奥美也自食其果在2005年倒闭了，但同样是在2005年，这个游戏在中国大地上开始散发无与伦比的光芒。造成这一切的是Sky李晓峰代表《魔兽争霸3》中国战队在被誉为电竞奥运会的WCG上的夺冠，很多年后再去回顾这次夺冠，可以这么说“没有那次夺冠，就没有这个时间节点上的中国电竞。”Sky的夺冠影响了很多人，有的人开始愈发的坚定打职业的梦想，有的人开始正视电竞这个当时虽已被认证为体育项目但却一直缺乏尊重的行业，但更重要的是以这个冠军为起点，中国的电竞产业开始逐步的向好的方向发展。到了今天，从事电竞行业的中坚力量当中，产业链各个环节，很多人是得益于《魔兽争霸3》这个项目，是这个项目培养了中国的第一代电竞人。万丈高楼平地起，但在起来之前，需要有一个稳固的地基，而《魔兽争霸3》就是这个地基。而说到Sky在2005年的那次夺冠，实际上在赛前，Sky并不起眼，中国队的Suho才是更被看好的，但最终拿下冠军的是Sky。电子竞技的残酷也在那一刻开始体现，此后的Sky成为了中国电竞第一人，而Suho没过几年退役了，现在是一位职业的德州扑克选手。4如果说，《星际争霸》成就了韩国的电竞，那么《魔兽争霸3》成就了中国电竞，没有这款游戏，中国电竞今天是何种状态，一切还都是未知数，而缺少了中国，那么世界电竞又将是何种状态？当然，《魔兽争霸3》对于整个电竞产业的贡献远不止如此，它更大的贡献在于孕育了MOBA。2003年，一个名为Eul的玩家，受到了《星际争霸》玩家Aeon64利用游戏自带的地图编辑器制作了AeonofStrife地图的启发，在《魔兽争霸2》当中也做出了一张类似的地图并命名为DefenseoftheAncients。尽管DOTA在《魔兽争霸2》当中就出现了，但真正的发光发热是在《魔兽争霸3》的编辑器当中。中国玩家第一次大规模的接触所谓的MOBA类游戏，是《澄海3C》，有一种说法是《澄海3C》就是直接修改了《DOTA》的地图而出现的。而到了2006年时，《DOTA》迎来真正的奠基人IceFrog、Neichus。当时的《DOTA》到底有多辉煌？可以这么说，当时的游戏玩家当中，10个人当中，5个玩DOTA，2个玩魔兽世界，还有3个是其它游戏。要是当时有现在一样的环境，以及电竞氛围，那么《DOTA》绝对会成为电竞类游戏史的一个高峰，无论玩家的比例数量，还是这款游戏上中国俱乐部所取得的成绩。因此无论是中国的《澄海3C》，还是后来的《DOTA》，都是得益于《魔兽争霸3》，这款游戏用庞大的用户基数，孕育了MOBA这一玩法，并且在今天彻底的绽放。所以，无论是对中国电竞的贡献，亦或是放眼全球去看，《魔兽争霸3》这款游戏都是电竞史上永远无法绕开的。如今，不知不觉，这款游戏已经发行了整整15年，这款游戏或许很多现在的主流玩家根本不知道，也不会有兴趣去知道，因为即便现在去看，它的上手难度也实在太大了。但它永远是我们这一代人心目中最佳的游戏之一，这个最佳不以暴雪现在的态度而定。 
一山难容二虎，华为小试牛刀之作，却成小米最大劲敌 华为和小米，可以说是产品系列最全的，在推出自家一系列高端产品之外，同时都还会发布一些比较适合中低端市场的产品，也被我们称为机海战术，作为国产大佬的华为，今年发布了华为P20荣耀10等一系列旗舰新机，表现可圈可点，销量在全球手机市场一直都名列前茅，但总会有一些比较不走心或者小试牛刀的产品，被其投放到中低端市场。 就例如前段时间发布的荣耀paly和荣耀9i，在我看起来荣耀9i这款手机只是顺手将新研发的GPUTurbo技术搭载了进来，其他方面看来亮点真的很少，不过就其价格而言，性价比在中低端市场中还是很高的。而在不久前，小米也发布了一款红米6Pro手机，这是第一款采用刘海全面屏的红米手机，起步价格却1000不到。俗话说一山难容二虎，在中低端市场，面对拥有GPUTurbo的荣耀9i，无疑是小米这款新机红米6Pro的最大劲敌。 此次发布的红米6Pro也算是红米手机历史上一次重大的突破了，作为小米手机的子品牌，一直以来都主打的是学生市场，而这款红米手机能采用刘海屏的设计，算是对学生党长期以来支持的回馈了。屏幕是采用了5.84英寸的刘海全面屏，刘海部分可以通过设置来进行显示和隐藏，屏幕也能在不同的环境光下自动调节，更全面的保护祖国花朵和众用户的眼睛。作为一款百元手机，相机搭载了后置1200+500万的双摄，一些新的相机黑科技同样也是有的。处理器采用的是骁龙625，优化后运行大型端游还是没有问题的，并且还有4000毫安的超高续航性能的加持，无疑是喜欢玩王者荣耀的学生党的福音了。 说到荣耀9i，这款手机也不是没有亮点的。最大的亮点就是在于“小萌脸”的机身设计了。这几年几乎都是大屏手机当道，很少能看到有新机能单手操控，几乎没有两只手势操控不过来的。但荣耀9i搭载了5.84英寸的刘海全面屏，机身采用了全玻璃机身的设计，背部简单明了，非常的轻便时尚，颜值配上其“小萌脸”可以说非常的高，对于学生党来说简直就是一款不可多得的颜值实力兼备的刘海屏手机。处理器虽然搭载的是麒麟659处理器，但搭载了GPUTurbo的荣耀9i，极大的提升了手机在游戏方面运行的速度，大型端游的实战体验完全不输于中高端机，完全是学生党的量身订造的一款时尚单品！ 红米6Pro，4G+64G起步价1299，4G+64G的荣耀9i则是1399起步，价格相差不大，但是我建议的话，如果偏向于游戏性能和颜值的话，荣耀9i更优秀一点，但是论综合性能和性价比的话，红米6Pro无疑是首选了！好了，小伙伴们，你是怎么看的呢？ 
刘嘉玲素颜和男友人外出游玩纤细身材超吸睛 刘嘉玲如今已经52岁了，但是还常常出现在荧幕中，每年都会有影视作品，而且各种综艺节目还有商业活动上也常常看到她现身，人气一点不输当今娱乐圈的小花们。她还创立了自己的服装品牌和红酒品牌，妥妥的女强人，真是令人佩服。今天刘嘉玲晒出一组外出游玩的照片，还写道：亲亲大自然。照片中刘嘉玲身穿一身修身运动衣，曼妙的身姿尽显无遗，纤细修长的身材令人羡慕不已。刘嘉玲双手掐腰凹造型，面架黑超对镜头微笑，这气质和精神状态，一点看不出已经52岁了。刘嘉玲年轻的时候可是娱乐圈一大美人，不知是多少宅男的梦中情人。不过现在52岁的刘嘉玲五官精致，皮肤状态还是那么好，就算素颜这么近距离的镜头下也毫无瑕疵真是保养有方。刘嘉玲和男友人合影，满面笑容心情佳，那双美腿又细又长感觉屏幕都着不了呢。事业上顺风顺水，和梁朝伟的感情也是幸福甜蜜，这样的刘嘉玲能不越活越年轻么？看看网友的留言“还是那么漂亮”“好身材啊”“素颜皮肤还是那么好”“美美哒”“大自然的空气是最好的”“漂亮，大长腿”“好美的嘉玲姐”“身材真好”“纤细身材吸睛十足”。 
LOL：faker和恩静的前世今生恩静要结婚了，那飞科变捞的原因？ 近来李哥仿佛又开始替补了，的确今年锻练的锅真的很大，算了不说了，我们聊点开心的。Faker和恩静的爱恨轇轕。的确韩国的媒体真的挺八卦的...李哥S3夺冠之后就种种开始了！S4总决赛恩静开始有正式的采访，固然当时李哥没进S赛，但是韩国国内对李哥的喜欢真的是唯一无二，种种地方都要带上李哥的。能够当时只是想推一波新人恩静吧，有一个采拜访恩静身边的讲解和李哥选哪个呢，恩静间接喊了Faker...但是，李哥好像仿佛真的就有点小意思...并且OGN十分情愿Faker跟自家掌管人凑一同，比如这个采访，置信好多人看过，李哥唱的是《姐姐你是我的女人》李哥96的，恩静94的，很恐惧是不是，不晓得是不是OGN推的...的确到这里应该是OGN推的比较多，但是S5在对战KT时，李哥拿下了MVP，承受恩静采访时，说到：“的确天下赛的时候我想过赵恩静掌管人，当时看着台上，想着往后也要被赵恩静采访呢”。好多人以为是段子的，的确这还真是李哥本人说的，Faker已经是有真正自闭的，要一个自闭的人这么说我想是真的有点喜好的，但这里恩静仿佛打了个敷衍眼就以前了。然后Faker恩静的梗在韩国就开始了，那么国内Faker恩静的梗开始是那边开始的呢？没错，德云色那俩老油子，当时候七煌照旧OGN的独家转播，也不晓得这俩韩语也不懂的，怎样看出来的，当时候韩国传过来的新音讯很少，估量他们也不看，但是每天搞李哥，什么拿MVP独享恩静什么的，段子就开始了。但是最搞事的照旧OGN官方，猖獗带节拍。此中一个是猜赵恩静的名字，抢答形式，李哥答错了，侯爷在附近立马抢答赵恩静，收回了爽朗的笑声，说你应该晓得的呀？然后OGN打出一行字：这便是Faker和恩静的最后嘛。没错，官方钦定CP。这个视频间接在LCKS5夏季赛总决赛场间停歇放的...给力不，节拍带的飞起其后S6春季赛结束，恩静就走了，李哥承受CapJack谁人采访置信大众都看过了，没有赵恩静的LCK失去了生机。但的确恩静对跟李哥凑CP不断挺无感的，乃至是种种澄清的。比如，跟Faker是除采访外不语言的关联，SKT里最喜好Marin，真是扎心的不可。近来听说在faker直播间的弹幕里都是刷恩静要完婚的音讯，也不晓得真假，横竖挺让人伤感的，这大约是faker人生最低谷的时辰吧。李哥：我和我的奖杯都很想你，哈哈，骗你的啦，我没有奖杯，也没有你 
广州生物院在斑马鱼中构建出一种肠道炎症模型 7月6日，国际学术期刊《自然-通讯》（NatureCommunications）在线发表了中国科学院广州生物医药与健康研究院裴端卿和舒晓东研究团队关于斑马鱼研究的最新成果“DeficiencyinclassIIIPI3-kinaseconferspostnatallethalitywithIBD-likefeaturesinzebrafish”。该研究利用斑马鱼突变体模拟了炎症性肠病的部分表型，并且结合体外细胞3D培养结果解释其发病机制。炎症性肠病是一类消化系统产生的自身免疫性疾病的总称，主要包括克罗恩氏病和溃疡性肠炎等，患者主要集中在北美、北欧以及澳大利亚等西方国家。2016年，美国的炎症性肠病患者超过300万，而国内的发病率为3.3/100,000，呈现低龄化、逐年升高的趋势。临床表现为腹泻、腹痛、贫血等症状，患者遭受了严重的身心折磨，然而目前对其发病机理的研究尚处于探索阶段。斑马鱼是一种热带鱼，身体延长而略呈纺锤形，头小而稍尖，吻较短，全身布满多条深蓝色纵纹，与银白色或金黄色纵纹相间排列，纹路比较有条理，在水族箱内成群游动时犹如奔驰于非洲草原的斑马群，故此得斑马鱼之美称。斑马鱼早期胚胎体外发育、产卵量高，和人类基因有着87%的高度同源性，被广泛用于发育研究以及药物筛选。斑马鱼作为模式生物的优势很突出，这意味着其实验结果大多数情况下适用于人体。斑马鱼肠道早期发育与高等动物类似，因此也是炎症性肠病研究的理想模型之一。该研究利用基因编辑技术获得了两种pik3c3突变品系。通过组织学、分子生物学以及电镜检测，研究人员确定了突变体中肠道炎症的基本表型。机理方面的研究表明，肠道炎症反应的激活不是微生物以及外界环境所引起的，而是肠道上皮细胞自主性损伤从而招募大量的中性粒细胞所导致的，这是与已知的斑马鱼肠道炎症模型的最大区别。为了确定突变体致死的根本原因是否是免疫系统的缺陷，科研人员决定在培养皿中研究“干净的肠道”。Caco2细胞系是人源结肠癌细胞，当在培养皿底部铺一层Matrigel时，5天以后就能形成类似肠腔的“甜甜圈”结构。在该体系下抑制PIK3C3的表达，也会导致细胞连接的破坏。体外模型进一步证明，上皮结构的破坏是上皮细胞自主性的。此外，研究团队利用斑马鱼发现了多个囊泡运输蛋白在早期发育过程中的作用。PIK3C3也通过其催化产物磷酸肌醇3-磷酸（PI3P）调控体内的囊泡运输等过程。该研究既完善了磷酸肌醇（PI）代谢产物在肠道炎症方面的作用，也为炎症肠病的药物筛选提供了新的平台。目前，仅有部分药物能够缓解炎症性肠病症状，使得患者进入缓解期。该研究中的肠道自主性炎症模型对药物靶点的筛选具有推动作用。广州生物院-中国科学技术大学联合培养博士生赵绍阳和广州生物院夏建红为论文共同第一作者，裴端卿和舒晓东为通讯作者。该研究得到了国家自然科学基金、国家重大科学研究计划、中科院战略性先导科技专项及广东省科技计划项目等的经费资助。斑马鱼是肠道发育和疾病研究的一种理想模型PI3P缺失导致上皮细胞连接破坏，最终招募中性粒细胞，发生急性炎症中国生物技术网诚邀生物领域科学家在我们的平台上，发表和介绍国内外原创的科研成果。 
闵春晓巾帼不让须眉突破形象出演《烽火线》 闵春晓十多年前，一场“红楼梦中人”选秀，让神清骨秀的闵春晓脱颖而出，她在《黛玉传》中的表现获得大量好评，被誉为是“87版《红楼梦》后最接近原著形象的林妹妹”，随后接演了大量古装戏，温婉古典的气质深入人心。令人惊喜的是，不甘被定型的她勇于突破自己，积极拓宽戏路，接演剿匪传奇巨制《烽火线》，英姿飒爽又不失女人味的扮相让人眼前一亮。《烽火线》以解放初期大别山区剿匪为背景，讲述了在解放初期的大别山区里，解放军战士们在剿匪烽火线上，历经磨难和生死考验，消灭土匪的故事。剧中闵春晓饰演的秦香雪是出身尊贵的秦家二小姐，经历了从原本柔弱的富家千金到革命事业的坚定拥护者的转变。为了演好这一角色，闵春晓在原有的“古典气质”中增添了几分英气，刚柔并济，焕然一新的形象展现出非同一般的角色塑造力。被问及为何会选择这个“与众不同”的角色时，闵春晓表示，每一个演员都希望自己能诠释各种各样的角色，秦香雪这一人物形象立体饱满，历经了爱人的离去与归来、历经了残酷的战争，无论在感情上还是事业上都丰富多彩，拥有非常强的可塑性，在演绎的过程中让她常有酣畅淋漓的过瘾感。作为一个演员，能够涉猎全新的题材，尝试不同的人生，让她感到十分满足。除了能突破自己，演绎全新风格的角色外，《烽火线》吸引她的地方还在于这是一部同时拥有浪漫的革命传奇色彩和独特地域风情的优秀作品，闵春晓希望能通过这部剧，将一场场热血沸腾的剿匪传奇重现在观众面前。目前，《烽火线》于每晚19点黄金强档在东方电影频道四集连播，誓将为您带来一场激动人心的视听盛宴。 
麻烦不断抖音再被封禁 暗流涌动。7月3日，抖音小程序“抖音好友”被封禁，微信的理由为“小程序抖音好友由于涉嫌违反用户数据使用规范，已暂停服务”。而同一日，抖音海外版TikTok在印尼遭到了封禁。张一鸣可能会感到头痛，这距他晒出抖音出海战绩不足两个月。国际版出海折戟全球化是抖音母公司字节跳动2018年的关键词。今年3月，公司创始人兼CEO张一鸣在清华大学演讲时透露，希望在三年内，全球用户占比达到50%。不太妙的消息是，承担着当下公司全球化最重要角色的抖音出海遇到了麻烦。据外媒报道，7月3日，抖音在印尼的海外版TikTok因不合规视频被暂时封禁，目前，应用程序仍然可以下载，但视频无法观看。事件的由头是TikTok上最近上传了一则令人不适的视频：一个年轻人在跳舞，然后画面被切换到遗体上。在最近的一个月，印尼通信与技术部就已开始监视抖音并收到了2853封投诉信件。在网站change.org上，关于请求印尼通信与技术部封锁抖音的请愿就得到了超过12.5万人的支持。不过，印尼通信与技术部称，如果TikTok能够尽快清理平台，禁令可能会被取消。截至发稿，抖音并未就此事置评。TikTok一度在印尼掀起了旋风。根据SimilarWeb的数据，2017年11月起，抖音一直稳居印尼视频播放和剪辑类应用中的前两名。印尼抖音最近一个月的日活用户达到280万，打开率也达到了68%。事实上，抖音国际版今年的表现一直不错。此前张一鸣和马化腾隔空互怼就是因为张一鸣在朋友圈展示了抖音国际版（TikTok）战绩，庆祝TikTok获得了2018Q1AppStore免费下载量的第一名。除了TikTok下载量在AppStore名列第一，4月19日抖音在发布会上公开宣布，目前包括TikTok和musical.ly在内的抖音全系海外产品月活跃用户已经过亿，且仍在持续高速增长。但抖音和今日头条所面临的共同的问题是，一面是高歌猛进的用户数据，一面是内容审核的风险。进入2018年之后，今日头条的产品陆续进入低俗内容整改期。4月9日，今日头条与凤凰新闻、网易新闻、天天快报等被做下架处理，其中今日头条被暂停下载时间为三周。4月10日，今日头条旗下“内涵段子”应用程序及公众号因存在导向不正、格调低俗等突出问题被广电总局永久关停。除了海外市场遭禁，抖音现在最大的烦恼是因其之前广告投放中出现“对英烈不敬内容”，广告业务被暂停，而至于何时重新上线则未知。动了腾讯的“奶酪”6月12日，抖音公布了其用户数据：国内日活用户突破1.5亿，月活用户超过3亿。这个数据足以让所有互联网平台紧张。微博目前的月活用户是4亿，淘宝月活用户为4.3亿；腾讯的矩阵里，微信月活跃用户是10亿，QQ月活跃用户为8亿。抖音用户和腾讯用户有何不同？抖音用户之间没有关系链，平台通过算法向用户分发内容，是一个相对中心化的平台，流量集中在头部选手，用户之间并非社交关系。关系链的缺失意味着可复制性。短视频真正火爆不过一两年，用户黏性还未牢固，平台对用户的争夺战还在继续。内容生产者如果能在平台A发布内容，也可以在平台B再来一套，用户随时会迁移。腾讯可以做出与抖音高度相似的产品，也可以通过补贴的方式来吸引内容生产者，比如说微视。但打造一个和微信类似的社交软件很容易，成为微信却很难。用户社交关系链已经稳固地沉淀在腾讯平台上。而曾经喊出“创立今日头条不是为了成为腾讯员工”口号的张一鸣，目标显然不止于广告。一如腾讯紧张抖音对用户时长的侵占，抖音同样虎视眈眈腾讯的关系链。小程序抖音好友是抖音对腾讯关系链的一次突围。用户授权登录后将抖音好友分享到群里，就会看到群里有几位好友在使用抖音，如果有好友同意使用小程序，双方可以在这款小程序内实现抖音号互粉——抖音碰到了腾讯底线。腾讯方面回应对抖音好友的封禁称，“相关违规小程序若修正了相关违规内容或行为后，可重新发布服务；微信官方进行审核后，如已合规且不存在其他违规行为，即可恢复上线；如再有违规情况，将加重处罚至永久下线服务或封禁账号处理。”抖音与腾讯之间的纷争已经持续了两个月，并且愈演愈烈。5月8日，张一鸣在朋友圈庆祝抖音出海战绩时，称“微信的借口封杀，微视的抄袭搬运挡不住抖音的步伐”；马化腾很快回复称之为“诽谤”。接着，抖音屡屡发文指责微信屏蔽抖音，双方开启了你来我往的公关战。6月1日，腾讯称已于北京市海淀区人民法院正式起诉北京字节跳动科技有限公司（今日头条母公司）、北京微播视界科技有限公司，要求索赔人民币1元；次日今日头条称腾讯利用垄断地位进行不正当竞争，今日头条已经起诉腾讯，索赔9000万元人民币。6月25日，腾讯和今日头条都宣称遭遇了“黑公关”并报案。双方虽未明指，但彼此的对立关系不言而明，今日头条表示悬赏500万求线索。所有的口水战和官司仗都能回到商业利益上，头腾间的战斗仍在继续，只是鹿死谁手仍然难以判断。 
《蜀山之白眉真人传》杀青王铭铎虐心黑化为爱痴狂 由霍尔果斯中环影业和奇树有鱼携手打造，中环影业出品，演员王铭铎主演的新派仙侠电影《蜀山之白眉真人传》已于日前在横店杀青。该剧讲述了蜀山派成立之前，从双男主的视角述说了昆仑弟子凌风与白泽两人不同的选择所造就的一正一邪的对立成长之路，剧情跌宕起伏，讲诉了一个关乎修仙、关乎人性、关乎爱恨情仇的故事。其中，王铭铎饰演的“凌风”，是一名俊朗无双，聪明绝顶，争强好胜想要名扬天下的昆仑派弟子。剧照中，王铭铎头束发髻，剑眉星目，严肃凝目，神情入戏，一身白衣随风轻摆，显的十分潇洒。无奈世事弄人，王铭铎饰演的凌风在经历痛失深爱的人，和良师与兄弟决裂后，迷失在正与邪的立场之中，曾经内心充满阳光的少年堕入了深渊，一念成魔。对此王铭铎表示：“感谢此次主创团队的信任，也在导演及各位老师身上学到了许多东西，十分感谢大家，很期待未来观众对这个角色的肯定与批评。”据悉，除《蜀山之白眉真人传》外，由王铭铎主演的电视剧《孤战之生死营救》也在后期制作中，片中王铭铎饰演风度翩翩机智精明的男一号“江海龙”，也期待未来他给我们带来更多的精彩作品。 
彩虹无人机集体上高原！打破中国无人机不能高原作战谬论 作者：虹摄库尔斯克近日，彩虹-4、彩虹-5两种大型无人机在西北某机场完成密集的夜间试飞和打靶任务后，马不停蹄从西北转场西南，进驻藏区某高原机场，开始了具有重要意义的高原试飞。图片：在高原机场起降的彩虹-4攻击无人机。试飞机场位于川西藏区，海拔达到3500米，是名副其实的高原机场。高原起降对任何航空器来说都是一道难题，无人机也不例外。高原机场风场环境复杂，场面空气密度小，无人机发动机启动容易出现超温、超转，起飞着陆性能都将受到很大影响。起飞时，无人机的发动机推力显著减小，加速疲软，地速大空速小，从而使起飞距离加长；而着陆时由于受到空气密度小的影响，无人机接地地速较大，也导致了着陆距离加长。这些问题对彩虹无人机动力系统、飞控系统等都提出了更高的要求。图片：从无人机光电球看出去的皑皑雪山。难题是用来被攻破的！高原并不是无人机的禁区，相反不少位于高原环境下的国家对大型察打一体无人机的作战需求甚至更大。比如巴基斯坦和印度常年在克什米尔高原对峙，其军队对能够在高原上起降的无人机都非常渴望。过去两国军队也曾经在高原部署过一些西方无人机，但由于飞机发动机推力下降及机翼升力变小，使得滑跑距离较内陆平原机场会大幅增加，同时有效载荷也不断降低，最终这些无人机只能执行轻载荷的空中侦察任务，而无法实现高原起降的察打一体任务。图片：一架彩虹-5大型攻击无人机从集装箱中推出进行组装。图片：彩虹-5无人机巨大的机翼。此次彩虹-4、彩虹-5无人机从西北转场到西南高原机场，并没有经过长时间的准备和适应，就立刻投入到了紧张的密集试飞工作中来。试飞证明，无论是成熟的彩虹-4无人机，还是新锐的彩虹-5无人机，都是能够在高原机场携带弹药等重载荷顺利起降，完成察打一体飞行任务，显示了我们彩虹无人机对于复杂环境的超强适应性，飞行平台和全系统也展示出了相当高的可靠性和实用性。图片：技术人员正在为彩虹-5无人机安装尾翼。图片：高原机场上组装好的彩虹-4无人机。高原起降对于无人机设计来说，是总体、气动、飞控、动力、起落架、刹车等各系统的综合权衡和优化成果，包含了很多关键技术。以已经定型的彩虹-4无人机为例，此次彩虹-4进行了参数调整和验证试验，因为在研制之初该机确实并未将高原作战性能放在优先位置上考虑，因此要满足该机高原起降就必须对其进行必要的改进。此次高原试飞的彩虹-4无人机经过场站技术人员的“神来之笔”，优化了机翼设计以提高操纵面气动性，局部改进了发动机结构以提高最大功率，多策并举最终有效改善了彩虹-4无人机在高原机场的起降性能，同时还使得彩虹-4无人机的升限突破到了8000米，极大提升了该机的综合作战能力。图片：夜晚机场上的彩虹-4无人机，摄影师用光笔打出CH-4字样。与需要修改的彩虹-4不同，此次一同上高原的彩虹-5是航天科技集团11院最新科技结晶，在研制之初就将高原作战性能摆在优先位置，无论是动力设计，还是气动布局，都以满足高原作战特性为出发点，因此该机主要是对其高原性能进行验证试验。图片：彩虹无人机光电球夜视模式下的高原。而对于高原飞行要求来说，最重要的是一台强劲的动力装置，彩虹-5采用新型动力系统，具有载重大、航时长、航程远等巨大优势，仅载重就是彩虹-4无人机的2.5倍，理论升限更达到了9000米。如此强劲的动力，确保了彩虹-5无人机在高原环境下依然能够拥有较大的动力余度，从而保持较大的升限、航程和巡航速度。图片：先进的彩虹-5无人机不做任何改动就能上高原。彩虹系列无人机的此次高原试飞，打破了过去一些外媒称中国彩虹无人机不能高原作战的谬论，有效拓展了中国无人机的使用范围，对于一些有着高原作战需求的国家来说，在选择无人机时就会更加青睐具有高原作战能力的彩虹无人机！同时，彩虹无人机优异的高原性能也适用于高温环境下的作战。因为在高温环境下，同样面临着发动机功率衰减、气压密度相对降低的情况，这是南亚、中东、非洲等国家高温条件下使用无人机时必然会考虑的因素。在这种情况下，性能优异的彩虹无人机就将具有无与伦比的优势。图片：降落的彩虹-5攻击无人机。此外，彩虹系列无人机的高原起降还为拓展国内警用、民用领域的应用打开了新路。高原地区地广人稀、环境恶劣、地势复杂、通信不畅，彩虹无人机可以在高原机场顺利起降，在广袤的高原完成边防巡逻、地形测绘、航空物探、通信保障、珍稀野生动物保护等任务，为加强民族团结、守边固边治边以及建设美丽高原作出积极贡献。图片：集体上高原的彩虹-4、彩虹-5无人机。 
土耳其秋后算账，对参与2016年政变人员出重拳，谴责美国！ 作者：锤子 土耳其终于出手了，而且下手不轻。5月21日，俄罗斯卫星通讯社报道称，土耳其西部伊兹密尔市法院判处包括高级军官在内共104名参与2016年7月未遂政变的人员无期徒刑。此前，在土耳其国家政变未遂事件后有超过14万名公务员因为支持政变被开除或停职。政变导致240多名土耳其公民因此丧生，2000多人受伤，叛乱被平定。 对于政变的发生土耳其直指为美国所为，土耳其总统对此耿耿于怀。1月9日，土耳其总统埃尔多安称，目前美国对土耳其人民银行副行长穆阿提拉进行的庭审过程实质是美国在试图发动新政变。并强调，那些在2016年7月15日未能推翻我们国家的人，现在正在以别的办法以达到目的。土耳其外交部长查武什鲁奥卢也曾表示美国当局采纳反对派传教士葛兰的建议，而葛兰就是2016年7月16日夜间发动的、没能成功的国家政变的幕后指使人，对外直接指责美国是上次政变的策划者。 土耳其身处要地，是地中海和中东的要地，美国一直想把土耳其甚至中东彻底收入囊肿。而土耳其总统埃尔多安并不是亲美人士，在许多地方与美国格格不入。最大的问题是因为美国在叙利亚和伊拉克库尔德问题上，与土耳其背道而行。美国在叙利亚和伊拉克扶植库尔德武装，并想将库尔德独立出去，深深的伤害了土耳其利益，土耳其总统此前并不是反美，但对于美国的做法肯定并不赞同，因为作为任何一个国家的总统估计都不会在国家利益面前让步或者屈服。 从土耳其总统的发言不难看出政变可能就是美国在背后策划的，美国的目的非常明显，将土耳其逐渐分解，剑指中东。有媒体分析，美国当时在中东下了很大一步棋，第一步就是在叙利亚把中东打开口子，通过扶持库尔德武装建立亲美政权，主导库尔德独立；第二步是通过库尔德独立将伊拉克、土耳其、伊朗国家搅乱，甚至是分裂中东陷入混乱；第三步趁中东动乱出兵，将伊朗、土耳其、叙利亚建立成伊拉克一样的国家，然后将俄罗斯彻底赶出中东。 但是美国的不幸就是遇到了俄罗斯，俄罗斯看清美国的本质出兵叙利亚，甚至在俄土关系非常紧张时化敌为友。据悉，俄不仅将美国要在土耳其发动政变的消息告诉土耳其，还在叙利亚与土耳其狠狠的打击了美国支持的库尔德武装。让美国恨得咬牙切齿，在中东损失惨重。而土耳其也与俄罗斯关系不断升温，俄罗斯在中东站稳了脚跟。 土耳其此举无疑是对美国的警告，更是对国内亲美分子进行杀鸡儆猴。如果细细品读就会发现土耳其对发动政变人员的判处，处于一个关键事件节点，那就是土耳其马上要进行总统选举。而现任总统埃尔多安呼声很高，土耳其民众对显然总统还是比较支持的，支持率要高于其他候选人。但对于美国来说绝不是好消息，以美国的性格估计又要蠢蠢欲动了。 常言道，人不可能在一个地方摔倒两次。土耳其绝不会允许内部政变再次发生，而对政变人员用重刑无疑就是一种震慑手段。但美国的小伙伴那些参加政变的人员就惨了，不仅背叛无期徒刑要在大牢里过下半辈子，还将被订到背叛国家的耻辱。而最心痛的估计就是美国，不仅将土耳其彻底推入俄罗斯怀抱，在中东受到重创，还让世界各国看清其本质。而土耳其秋后算账的背后无疑是与美国的梁子结定了，美国可谓偷鸡不成蚀把米。 ? 
大B哥新作，有意思：“加勒比香蕉大盗”（已打包·可下载） 提示：↑光头强的配方又来啦！一如既往的醒目耀眼之作，简单明了清晰透彻的几个小配方组成，实用性极强！加勒比香蕉大盗byAntonioBachour配方量：3个直径21cm香蕉饼底30克砂糖130克熟香蕉（切碎）10克黑朗姆酒100克红糖40克转化糖浆125克澄清黄油*125克全蛋135克中筋面粉6克泡打粉100克熟香蕉（切丁）制作：1、烤箱预热至162℃.2、砂糖加热煮成焦糖。3、加入香蕉，再加入朗姆酒融化焦糖，倒在硅胶烤垫上冷却。4、厨师机安装扁桨（paddleattachment），搅打红糖、转化糖浆和黄油，加入焦糖香蕉，轻轻搅拌混合物。5、加入全蛋，搅拌。再加入面粉、泡打粉和切丁香蕉搅拌1分钟。6、铺入烤盘（1/2盘），烘烤15-20分钟。7、出炉降温后裁切成3个直径16cm的圆片。香蕉奶油5克吉利丁片（silver，170Bloom）250克香蕉果茸30克砂糖25克柠檬汁制作：1、吉利丁片冰水泡软，沥干水分待用。2、其他全部原料混合加热至30℃，加入吉利丁拌匀。3、将慕斯均匀倒入3个直径16cm圆形慕斯圈内。4、冷冻待用。椰子马玲80克蛋白80克砂糖80克糖粉（过筛）28克椰蓉制作：1、风炉预度100度。2、蛋白和1／3的砂糖在厨师机内（球桨）打发至软尖峰。3、接着逐渐加入剩余的砂糖，继续搅打至中性发泡状。4、最后拌入糖粉拌匀，在不沾烤垫上挤出长条形和水滴形。5、撒上椰蓉，烘烤2小时制稳定成型。黄色淋面22.5克吉利丁片（silver，170Bloom）125克水（用于糖浆）225克砂糖225克葡萄糖浆225克35%白巧克力（法芙娜：Ivoire）160克炼乳90克透明中性镜面果胶适量黄色（脂溶性）制作：1、吉利丁片冰水泡软，沥干水分待用。2、中号锅内，将砂糖、水和葡萄糖浆煮沸，拌入吉利丁。3、把巧克力放在中号盆中，倒入“步骤2”热的糖浆，搅拌融化均匀。4、加入炼乳和中性果胶，用手持均质机搅拌乳化，加入黄色素。5、当温度将为35℃时，即可使用。椰子白巧克力慕斯6克吉利丁片325克淡奶油#150克椰蓉60克蛋黄30克砂糖400克33%白巧克力（法芙娜：Opalys）325克淡奶油#2（打发）制作：1、吉利丁片冰水泡软，沥干水分待用。2、中号锅内放入淡奶油和椰蓉煮热后，加盖闷15分钟，然后过滤到另一个锅中。3、蛋黄和砂糖在盆中搅打至细腻。4、将“步骤2”转移到新锅中的淡奶油加热，加入蛋黄砂糖拌匀并煮至82℃，离火，拌入吉利丁。5、倒入白巧克力的盆中，搅拌均匀，静置降温至30℃。6、拌入打发的淡奶油#2。组装完成1、将3个直径21cm的圆形慕斯圈内壁铺垫透明硬质围边。2、以“倒置”组装方式进行如下步骤：a.挤入一层椰子白巧克力慕斯；b.铺入一片冻结的香蕉奶油；c.再继续挤入椰子白巧克力慕斯，不要挤满，要留下一点空间给接下来的步骤。d.最后把香蕉饼底铺在慕斯上，与模具平齐。3、冷冻（4小时或隔夜）。冻结后脱模淋面。4、装饰巧克力、水果和椰子马玲完成。鸟语版（纠错版）CaribbeanbyAntonioBachouryields3cakesof21cm(8")Bananacake30ggranulatedsugar130gripebananas,chopped10gdarkrum100gbrownsugar40ginvertsugar125gclarifiedbutter125gwholeeggs135gallpurposeflour/plainflour6gbakingpowder100gripebananas,dicedprocedure:1.Preheatovento162℃.2.Makeadrycaramelwithsugar.3.Addbananasanddeglazewithrum.Leavetocoolonabakingmat.4.Withamixerwithapaddleattachment,combinebrwonsugar,invertsugarandbutter.Addcaramelizedbananasandbeatmixturegently.5.Addeggs,mixingwell.Addflour,bakingpowderanddicedbananasandmixforoneminute.6.Lineahalfsheetpan,andpourmixtureintolinedpan.Bakefor15-20minutes.7.Allowtocoolandcutcakeinto3slicesof16cm(6").Bananacream5gsilvergelatinsheets250gbananapuree30ggranulatedsugar25glemonjuieprocedure:1.Soakgelatininicewateruntilsoftened,squeezeoutxecesswaterandsetaside.2.Heatallingredientsto30℃,addsoakedgelatinandmixwell.3.Pourhotmixtureevenlyinto3moldsof16cm.4.Freezeuntilreadyforuse.Coconutmeringue80geggwhites80ggranulatedsugar80gicingsugar,sifted28gcoconutflakesprocedure:1.Preheatovento100℃.2.Inabowlofastandmixerfittedwithawiskattachment,whipeggwhiteswith1/3ofsugartosoftpeaks.3.Addremainingsugarslowly,andcontinuewhippingtomediumpeaks.4.Foldinicingsugarandpipeinmeringues-fingerandlongstickshapes-ontoasheettraylinedwithanonstickbakingmat.5.Springklewithcoconutflakesandbakeforabout2hoursuntilfirm.Reserve.Yellowglaze22.5gsilvergelatinsheets125gwater(forthesyrup)225ggranulatedsugar225gglucosesyrup225gvalrhonaIvoirewhitechocolate,35%160gcondensedmilk90gvalrhonaabsoluneutralglazeq.syellowfoodcolorprocedure:1.Soakgelatininicewateruntilsoftened,squeezeoutexcesswterandsetaside.2.Inamediumsizepot,bringwater，sugarandglucosetoaboil.Whenhot,stirindrainedgelatin.3.Placechocolateinamediumsizebowl.Pourhotmixtureontochocolateandemulsify.4.Stirincondensedmilkandneutralglaze.Usingahandblender,addfoodcolor.5.Theyellowglazewillbereadywhenitreaches35℃.Whitechocolatecoconutmousse6gsilvergelatinsheets325gheavycream50gcoconutflakes60geggyolks30ggranulatedsugar400gvalrhonaOpalyswhitechocoalte,33%325gheavycream,whippedtosoftpeaksprocedure:1.Soakgelatininicewateruntilsoftened,squeezeoutexcesswaterandsetaside.2.Inamediumsizepot,addcoconutflakestocreamandbringtoasimmer.Allowtoinfusefor15minutesandthenpassthroughafinestrainer,placingliqiudinanotherpot.3.Inanothermediumsizepot,mixyolksandsugar.4.Bringcoconutcreamtoasimmer.Temperyolk-sugarmixturewithhotcoconutcream,andcookuntil82℃.Stiringelatin.5.Placewhitechocolateintoamediumsizebolw.Strainhotmixtureoverchocolateandsetasidetocoolto30℃.6.Foldinwhippedcream.Assembly1.Line3moldsof21cm(8")withacetatestrips.2.Buildtheentremetupsidedowninthefollowingorder:a.Pipeinalayerofwhitechocolatecoconutmousse.b.Placebananacreamontopofmousse.c.Placemousseontobananacream,resevingabitforfinaldecoration.d.Placebananacakeontopofmousse.3.Freezecake.Glazecakeafterfrozen.4.Pipereservedmousseontotopofentremetanddecoratewithcoconutmeringue.转载请标注：转自微信公众号：世界烘焙配方 
口腔异味？这五种食物帮你快速去异味! 可以去除口腔异味的食物：1、柚子去口臭吃点西红柿、柚子、枣也能预防口臭。2、金橘去口臭金橘对口臭伴胸闷食滞很有效，可取新鲜金橘5~6枚，洗净嚼服。本方还具有芳香通窍、顺气健脾的功效。咀嚼橘子皮也能去除口臭。3、柠檬去口臭柠檬具有生津、止渴、祛暑的功效。可在在牛奶或开水里加入一些薄荷，同时加上一些新鲜柠檬汁饮用，可去口臭。4、牛奶去口臭吃大蒜后的口气难闻，喝一杯牛奶，大蒜臭味即可消除。5、蜂蜜去口臭蜂蜜具有润肠通腑、化消去腐的功效，对便秘引起的口臭颇有效。去除口腔异味的食物口臭要怎么预防？1、带着口罩入睡如果有人在睡觉时容易张开嘴呼吸睡眠，那么不妨戴一个口罩入睡，这样能够预防口腔和咽喉的干燥，嗓子疼痛的人也可以戴口罩入睡。2、卧室里放个加湿器秋冬季节，不仅是皮肤容易干燥，口腔中也很容易出现干燥的状况。这时可以在卧室中放一个加湿器增加寝室中的湿度，即使不用加湿器，也可以在床边放一杯水或者湿的毛巾。3、提高口腔分泌唾液的能力想要增加口腔中的湿度，提高口腔分泌唾液的能力很重要，经常咀嚼的口腔分泌唾液的能力也会更强，因此在吃饭的时候不妨多咀嚼几下，或者时不时嚼一些口香糖也是不错的做法，但要注意口香糖嚼太多反而会损害牙齿。4、预防干燥保持口腔湿润口腔中唾液减少干燥度增加时，是口腔中细菌繁殖的最佳环境。日常生活中，我们在说话或者吃饭的时候，口腔会因为受到刺激而分泌一定的唾液，但在睡觉的时候，口腔中会相对干燥，因此细菌大量繁殖，导致第二天早上起来出现口臭。想要预防晨起口臭，保持口腔湿润非常关键。 
湖南卫视《生机无限》直击“中国式老人”节约观 网易娱乐5月2日报道 湖南卫视大型观察式医疗纪实节目《生机无限》热播中，精彩故事持续升温。节目以小见大，讲述了一个个普通个体和医生并肩作战、捍卫健康的真情故事，并折射出了充满热度的社会议题，在观众中引起了强大反响。本周，节目将持续关注产妇待产俞５０小时的生死时刻，还将特别锁定“中国式老人”群体，他们与子女相处的情感故事、与病魔斗争的真情瞬间、日常生活中的守则点滴……都将一一展现。湖南卫视本周三至周四19:30，精彩不容错过。老人为省钱致重病入院，中国好儿媳精心照料引人动容人类的成长，是一个循环往复的过程，童年幼小笨拙，青壮年强健聪敏，到老年，又变得弱小笨拙。变老的父母，一边在抵抗衰老，一边又在“顽固”地深爱着儿女。深夜，急诊科迎来了一位特殊的患者——88岁的高爷爷。他不慎摔伤，自己叫救护车前往医院。如此高龄却无任何家属陪同，从挂号到就诊，这一系列检查全都由老人独自完成。面对医生询问家属情况，高爷爷也几度含糊其辞。他的家人究竟在哪里？八旬老人独居背后有何隐情？而他的伤势又有多严峻？87岁的陈奶奶因为舍不得开空调不慎被冻感冒，引发了严重的呼吸衰竭和心衰，被儿子紧急送往北京朝阳医院急诊科抢救。陈奶奶的儿媳抓紧每天仅有的半个小时探视时间为婆婆处处操心，从饮食起居到精神鼓励面面俱到，探视时间到了也迟迟不舍离开。“您好好的！赶紧好，好了咱就回家！”“我们有您，您就是钱！”儿媳不停安慰鼓励着婆婆，对旁人一直说着“这是我亲妈”，至孝至亲之场面令人动容。在儿媳的悉心照料和医生的全力救治下，老人能否和家人重新团圆？同样的，因为固执导致自己性命垂危的还有81岁的张奶奶。她之前患有肾功能不全，本来只需要吃药便可控制病情，却听信网上偏方，逐渐减少甚至停服药物，导致病情迅速恶化成尿毒症，到了需要做透析才能挽回生命的地步。让家人和医生无比担忧的是，张奶奶的心衰迹象十分严重，透析过程中一旦心脏承受不住，她和家人面临的，将是生离死别。为儿女操劳了一辈子的张奶奶，能否战胜死神，安然归来？产妇待产俞５０小时无果崩溃大哭，准妈妈能否挺过难关？生产的过程，也是女性角色转变的过程，她们从女孩蜕变成妈妈，完成了人生第一次重大地角色转变，而在这个过程中，有的妈妈却要经历各种意想不到的考验。32岁的卢女士已到妊娠期第40周，但生产进程依旧十分缓慢；待产室内，卢女士突发高烧，且持续不退，医生担心孕妇持续高烧会让孩子受到感染，同时胎儿的枕后位也给生产带来了巨大的麻烦。面对这一棘手的病情，医生们会作何应对？在母体持续高烧的情况下，卢女士的孩子又能否顺利地出世？临近生产却没有任何生产征兆的还有陈女士。她身体的孕育条件不尽理想，为帮其顺利生产，北京大学第一医院妇产科的医生使用了一系列药物，然而陈女士的体质异常“顽固”，药物作用微乎其微。催产50小时无果，陈女士在经历了漫长地等待后痛苦不堪，她开始崩溃大哭，甚至情绪激动、拒绝做监护。面对这一现状，医生将采取何种措施？而随后，陈女士更被发现有“难产”迹象，接近崩溃边缘的她能否在最后时刻奋力一搏，顺利生产？无论是准妈妈在面临生产难题和考验时的无措与坚持，还是“中国式老人”对儿女“笨拙”无私的守护、对日常生活的节约，都极致呈现着最真实、最宝贵的爱与情感。湖南卫视本周三、周四19:30，《生机无限》继续播出，观众还将收获怎样的思考与感动？我们拭目以待！ 
黄奕黄毅清维权案来龙去脉！争来争去，最受伤的却是孩子 北京市第二中级人民法院针对黄奕诉新华网、黄毅清名誉权纠纷一案作出二审判决，依法撤销北京市西城区人民法院作出的一审判决，改判新华网向黄奕公开赔礼道歉并赔偿精神损害抚慰金及诉讼合理支出共计3万元。 至此，黄奕名誉维权案获终审胜诉。 5月8日，黄毅清也有发微博，疑似在暗讽黄奕是靠人情关系才翻盘赢了这场官司。 对于黄奕和黄毅清之间的纷争，大家已经看过不少了，以至于心里难免有一个想法：不想知道过程，只想知道结局。 其实这场纷争，早在2017年就有了结果。 2015年5月，黄奕向法院起诉黄毅清对她名誉和隐私的恶意侵犯一案，在2017年3月宣告胜诉，判决结果上写明黄毅清对黄奕进行虚假事实的传播，构成了对黄奕的诽谤，需要公开赔礼道歉以及赔偿精神抚慰金和诉讼费共计十三万五千元。 黄毅清一开始解释说是因为自己没去上庭，所以黄奕才能胜诉。 并且表示自己会上诉，如果再败诉的话，他不止在微博道歉还会在全国登报道歉… 但黄毅清之后又突然决定撤销上诉，理由是为了孩子，不想成为黄奕自我炒作的工具。 然而他在执行向黄奕方转账赔偿金的判决结果时，却迟迟没收到对方的银行账户。 因为黄奕方的要求是依照判决结果，黄毅清需要先在微博发布道歉声明，再进行下一步。 最后他发了道歉信，是一张在微信上的截图，并且需要放大几倍才能看清里面的内容，被黄奕方认为是未执行判决结果的表现。 这才有了黄奕诉黄毅清第2例名誉权纠纷案。 在这场长达数年的名誉纠纷案获胜后，当时黄奕也有发博回应，表示这段生命里晦暗的时光，在2017年尾以公正的方式画上了句号。 不过黄毅清那边似乎没有要完结的意思。 在今年先是爆料黄奕再度结婚并且还怀孕了，说按照离婚规定，未婚的一方是享有孩子监护的优先权。所以黄奕担心自己会把女儿接走，所以把女儿带去了北京上学。 之后又发博说黄奕现任男友对自己的女儿动手动脚，涉嫌猥亵儿童… 但这些都被黄奕方一一否认了，并且黄毅清也一直没能拿出实质性的证据… 其实看得出黄毅清是很爱女儿的，一直把她当成是全世界。 在他给女儿开设的微博里，大家看到的就只是一个正常的爸爸在惬意地享受着亲子时光，而不是一身的刺和愤怒… 希望他能明白，放下过去放下执念才是对自己和女儿最好的交代啊。 更多八卦，都在这里 近照曝光被嘲老成梅超风，张曼玉：在亚洲才会有这些压力！ 隐隐秀恩爱！陈奕迅夫妇齐到场，网友喊话谢霆锋：让王菲别藏了 
薛之谦李小璐吻戏太投入,网友调侃本色出演,吻戏薛之谦硬加的 湖南卫视播出的电视剧一直深受广大观众喜爱。最近，一部青春校园电视剧“我们的少年时代”在湖南卫视热播。这部由王俊凯，王源，易烊千玺，薛之谦，李小璐，唐禹哲，李菲儿联袂出演的电视剧一经播出便引发热议。此剧讲述了三位热爱棒球的少年在追求梦想的过程中，披荆斩棘，从棒球队解散之后到重组棒球队，实现梦想的故事。然而剧中李小璐和薛之谦的吻戏成为了大家议论的焦点,有人说他们演的很投入,演技很好,但也有人调侃说是本色出演,当然从这些评论中可以感受到他们对他们演技的一种认可吧。薛之谦饰演的棒球队教练陶西，和李小璐饰演的教导主任安谧在剧中从对立面到走到一起，欢喜冤家的设定广受好评。历经种种考验，随着棒球队的重组，全班一门成绩拿到A的任务完成后，陶西和安谧的感情也逐渐升温。在第三十八集中，安谧因为听信网上谣言，在头发上打鸡蛋可以护理头发，结果水温过高导致弄了一头蛋花。陶西帮安谧洗头发的同时还在吐槽：你这样的人一点生活常识都没有，连这点小事都不知道，天天被网上骗，要是身边没有人照顾你说怎么得了。随后空间变得暧昧起来，在昏暗的灯光下，陶西和安谧迎来了一个浪漫的浴室之吻。陶西一句：我今晚不回去了行吗，把气氛推向高潮。令网友直呼浪漫，不过这可是青春校园电视剧，这样的剧情真的可以吗。此外薛之谦和李小璐合作的事情也让人感觉特别。一位是原创型才艺歌手，一位是最年轻的金马影后，这两位合作起来会有怎样的出色表现呢。薛之谦的一首认真的雪火遍大江南北，沉寂数年后在2015年以段子手的身份在微博上一夜爆红网络。薛之谦之后便一直活跃在各大综艺真人秀节目中，电视剧的作品真的很少，此次与tfboys，李小璐合作的我们的少年时代备受粉丝期待。而李小璐作为最年轻的金马影后，演技自然，引人入胜。在成功升级为辣妈之后，拥有帅气的老公和可爱的女儿，一度被认为是人生赢家。薛之谦和李小璐合作的电视剧中，预告片播出的浴室里的一场吻戏，广受好评。两人神情自然，入木三分，真情流露。被网友称为是薛之谦演技的巅峰，李小璐不愧是金马影后。还有网友评价说：二人都是本色出演。这对薛之谦和李小璐来说，这应该就是对他们演技最大的肯定了吧。然而在采访中李小璐被问到吻戏的事，她一边笑一边回答到：“郭敬明我就不说了，是薛之谦硬加的。”但看李小璐回答的这么开心，估计加吻戏她也是不排斥的吧。对于他们俩的吻戏你们怎么看呢？ 
《千岁大人的初恋》曝预告宋茜黄景瑜缠爱千年 网易娱乐5月2日报道由陈正道、许肇任联合执导、方芳任总制片人，楚飞担任制片人，宋茜、黄景瑜领衔主演的奇幻爱情剧《结爱·千岁大人的初恋》于今日曝出人物预告片及海报，预告片揭开千年爱情主线与错综复杂的人物关联。9款海报更是塑造出性格迥异的人物形象，每个人背后都隐藏着一段情感往事。该剧将于5月9日播出。《结爱·千岁大人的初恋》改编自著名作家施定柔原著小说《结爱异客逢欢》，该小说也是中国第一部浪漫都市与超现实结合的言情力作。新颖的题材与人物情感纽带也成为本剧最大亮点，9位主演之间上演的好戏也才刚刚开始。人物预告埋伏笔主线揭秘引热议在官方预告中，开篇第一句话“这一世你的身份为古董收藏家”，我们就可以得知，贺兰静霆与报社实习生关皮皮的相遇绝非偶然。主线大幕被拉开，随之而来关皮皮男友陶家麟的出现，也让原本清晰的主线被蒙上了许多疑点。在剧中饰演贺兰静霆随从的李燊、李嘉铭也是一脸的帅气霸道。饰演涂山千花的张柏嘉和饰演田欣的许芳铱也崭露头角，分别诠释了两种截然不同的女性形象。宋茜黄景瑜千年爱恨交织，情感错综复杂作为本剧的领衔主演，宋茜和黄景瑜的爱情主线看点十足，在人物海报的体现上也十分生动的且隐晦的表达了两者之间的关联。为同一彼岸花背景的两个人，似乎都在努力挣脱命运的齿轮，但却不知前方的路是否真的如此坦途。这种交织感与隐匿感都给故事主线带来了更多的亮点。饰演贺兰静霆随从宽永、休鹇的两位男演员李嘉铭、李燊在海报中帅气十足，背后同款的白色玉兰花背景似乎暗示了这两位兄弟在剧中的莫多交集。他们之间与关皮皮闺蜜小菊之间又有着千丝万缕的联系。饰演左祭祀赵松的演员江奇霖海报中一身精致的西服，却拿着一把中国风古典油纸伞。这样的中西文化交汇不得不让人期待他在剧中的精彩表现。《结爱千岁大人的初恋》将于5月9日播出，每周三四20点更新两集，会员可以提前看下周。届时，大家就可以一睹贺兰静霆与关皮皮的爱情大剧啦。 
李若彤复出演民国太太，小龙女熬成婆婆变这样了 近日某青春励志女性民国偶像剧定档了，但小编在演员名单中发现了小龙女李若彤的身影，网友们喜大普奔啊，当年万千少女的童年偶像又复出了啊！ 不少粉丝也表示感觉好心酸啊，而且看起来瘦了很多，状态也不是很好，还好有戏拍，只不过沦落当配角了！而且是给邓伦小鲜肉演亲娘，果然时间是把杀猪刀啊！ 看到她和工作人员一起的合照，仙女也是平易近人，不过看起来实在是太瘦了啊！ 小龙女都熬成婆婆了，也有网友说她这次真的演大妈了，但也有声音说她的气质一如既往的清新脱俗，颜值没有崩，眼神还是延续了当年小龙女的感觉，满是清纯。 和方中信搭配也是俊男美女的老一辈养眼CP组合，小编对于这两人还是很看好的。 尤其是和女一号站在一起的照片，完美的诠释了二十年前后的审美差异啊，女一号是属于小巧玲珑偏网红的长相，而李若彤则是属于骨相美人，即使演太太也是焦点中心啊！ 当然了，这次出演民国戏的类型还是很符合李若彤的风格，只不过看起来剧情又略显狗血，不知道会不会成为爆款啊！ 说回来当年李若彤塑造了多少后辈难以超越的经典角色啊，从家喻户晓的小龙女到《杨门女将》的杨八妹，再到《天龙八部》的王语嫣，甚至在星爷电影《大内密探零零发》里面的妖女都给人留下了深刻的印象。 结语 只不过李若彤的从影生涯太短了，给我们留下的经典美人角色也太少了，短短十年就匆匆息影，如今再复出已经物是人非，不过姑姑一直保持健身，被大众称为“如防腐剂一般不会变老”，难怪她仍是那个不食人间烟火的姑姑啊！ 
杜特尔特：中国此举并非“霸凌”美对中国也有所畏惧 菲律宾渔民指控中国海警在黄岩岛海域强索渔获，菲律宾总统杜特尔特总统6月18日说这是"以货易货"，不是媒体所呈现的"霸凌"。杜特尔特在菲律宾外交部成立120周年活动上致辞时说："这是以货易货，用其他货品换鱼，不是强夺，现在争议的是彼此不认同货物的价值。"菲律宾GMA电视台记者5月20日随菲渔民出海，在黄岩岛海域拍摄到中国海警人员登船索讨渔获。杜特尔特12日在菲律宾独立日庆典礼上向中国驻菲大使赵鉴华提及事件，赵鉴华向菲媒表示，中方已着手调查。他同时说，这是双方人员以货易货。杜特尔特接受中方的说法，但菲渔民在接受采访时说，中国海警拿香烟和方便面交换上等渔获，渔民们百般不愿，但无可奈何。黄岩岛海域位于所谓的菲律宾200海里专属经济海域内，中国援引历史主张拥有主权，双方公务船2012年4月发生对峙。菲方撤船后，中方控制黄岩岛，禁止菲渔民靠近。杜特尔特2016年6月上任后改走亲中路线，改善菲中关系。杜特尔特曾表示，中国不再阻挠菲国渔民前往黄岩岛讨生活。感慨中国的强大杜特尔特重申不会因为海上争端与中国宣战，因为中国不是可轻易击败的对手。杜特尔特在菲律宾国内经常被指责未能有力维护菲方的海洋权益，但他表示，他不会为一场没有胜算的战争牺牲军人的性命。他强调，政府已经就海上争端多次向中国提出抗议："就南海问题，你们想要怎样？我要采取怎样的态度才能说服中国离开？我要威胁他们还是要提出1000个抗议？实际上我们抗议了，只是没有公布。"杜特尔特指出，中国采取了不妥协的态度，"但是如果你跟他们谈，他们会听。我不能攻击中国，中国不是容易击败的对手。你不能恐吓他，就连美国（对中国）也显示出一些许畏惧……总是存在武力或其他方面的均势。你知道，如果你对抗中国，俄罗斯将加入战斗。"在那种情况下，杜特尔特认为将爆发全面核战争，"那是所有人的末日"杜特尔特看来，与中国合作是明智之举，并暗示中菲两国可能达成联合勘探协议。他说："我们有一个协议。我能进口武器、导弹，我能强军。现在有一种新的兵法，不是在旷野上……中国不是我的王牌。但我绝对能弄到武器。我确定，好的事情将会发生，这将发生在我们或其他人开始开采那里的资源的时候。" 
走近园林景观设计——色彩原则 关于色彩的运用，我相信不光光在景观方面，绘画等等很多的方面都会运用到色彩所以这里也给大家推荐一本书叫：《色彩理论》，大家以后有空可以去翻翻看看图片来源网络对于色彩的知识，相信大家都有见过一个色彩的图，就是主色是红、黄、蓝三个色调，然后周边依次从某一个主色渐渐的转变成另一个主色，这个色彩的圈，可以有助于我们了解，什么是和谐色，什么是对立色图片来源网络和谐色就是相邻的颜色，对立色就是正相对的两个颜色，如果你有图片那么就一目了然了图片来源网络通过搭配相近的颜色，也就是和谐色会对于整体的氛围产生安全感，而对立色又称之为互补色，比如说这时候选用两种花卉，这两种花卉的花色正好是对立色，那么这个时候会产生什么样的感觉呢？就是争奇斗艳，看似是对立，实际是互补图片来源网络最后就是单一色单一的冷色调和暖色调的手法，运用单一色调去布置的话，其实一般性还是建议是在一个区块中进行，因为单一色通常可以影响人的情绪，暖色——热烈，冷色——宁静 
《真爱的谎言之破冰者》如何博得高收视？ 《真爱的谎言之破冰者》如何守正出奇、博得高收视？ 5月13日，电视剧《真爱的谎言之破冰者》分别以CSM52城收视率1.268%、1.001%在上海东方卫视以及北京卫视收官。而这样的高收视已经持续多日。 网络端，来自爱奇艺的播放数据显示，该剧从4月18日开播至今，在爱奇艺平台累计播放次数超过10亿，同时百度指数均值已经达到35000次，累计观看人数超过了6000万，忠实用户占到一半以上，其中新增会员均在爱奇艺同期的电视剧中排名第一。此外，爱奇艺的弹幕和泡泡对该剧的讨论非常热烈。 《真爱的谎言之破冰者》是华熙泰和、乐视花儿联合出品的都市刑侦剧，由余淳执导，罗晋、潘之琳领衔主演，张晨光、程煜等老戏骨也加盟演出。这部剧以缉毒禁毒为背景，讲述了靳远和队友们一起捣毁犯罪集团的故事，开播以来收获不俗成绩，开放式的结局也引发观众和网友的讨论。 这部剧究竟以何种魅力博得高收视？在近日举行的《真爱的谎言之破冰者》专家研讨会上，不仅有北京华熙泰和影视有限公司总经理、本剧总制片人于金伟、编剧蒋丹、剧中乔梁扮演者曹征等3位主创到场分享创作，爱奇艺作为平台代表介绍播出情况，更有多位行业资深专家对该剧在守正出奇、赢得关注方面的有益尝试进行深入探讨。 特殊题材造就强情节剧情 《真爱的谎言之破冰者》以缉毒禁毒为背景，描写了一群缉毒警察与犯罪团伙斗智斗勇的故事，并且引入了“无间道”叙事，令剧情悬念迭起、惊心动魄。爱奇艺电视剧频道主编李莉认为，“这部剧在剧情方面的看点非常多，情节悬念感十足，紧张刺激，矛盾冲突明显，角色特点鲜明，演员的演技特别好。” 从题材上来说，《真爱的谎言之破冰者》天然集结了众多收视元素，这种强情节、节奏紧凑的电视剧对观众有着很强的吸引力。然而，诚如《文艺报》艺术部主任高小立所说，缉毒题材的电视剧，自2000年的《永不瞑目》，2001年的《黑冰》，2003年的《玉观音》后，十多年以来几乎没有十分具有影响力的作品出现，《真爱的谎言之破冰者》的播出弥补了这类题材的缺失。 “这部剧的主线情节设计中集缉毒、侦破于一身，加上毒枭之间的明争暗战，还有无间道式的心理战，全剧后半部分可谓是惊心动魄、险象环生，充满了男性荷尔蒙阳刚魅力和考验特殊群体心理素质的一部很好看的电视剧。”高小立说。 然而，与同类型题材相比，《真爱的谎言之破冰者》又有创新，比如对女性群体审美诉求的强化。李莉表示，该剧在爱奇艺的实际受众人群中，和以往的同类型题材有一个差异：看这部剧的女性受众偏多，已经占到了总数量的60%，男性用户是40%。 中国电视艺术家协会研究部主任赵彤认为这部剧和之前看的缉毒故事不同，看完之后的很大感受是“以正合，以奇胜”，这部剧引人入胜之处就在于“以奇导正”。“正就是靳远，奇就是谭逗逗、乔梁加上靳远的弟弟，谭逗逗以爱用化解心机和诈术，乔梁以莽撞、新锐破老江湖的诡谲，都遵从着奇的理念，但他们又都倒向了缉毒禁毒这样一个正向目标，这是新颖之处。” 人物塑造摆脱脸谱化 尽管该剧在播出成绩上表现优异，实际上，这部剧是北京华熙泰和影视首部完全独立自主创作的电视剧作品。北京华熙泰和影视有限公司总经理、本剧总制片人于金伟介绍，该剧的创意初衷诞生于5年前，当时就是想写一个把缉毒故事线融入当下生活，表现都市年轻人的成长的故事。正式创作之前，制片人和编剧一起去基层采风、收集素材。开机前，主创团队一起到一线体验生活，发现了很多缉毒警察工作和生活中的细节。 “我们希望能够通过这样一个作品，让公众更了解这样一群人，表演中没有细节支撑，人物不会丰满。通过实际体验生活，我们发现警察也爱淘宝、爱炒菜、爱养花，这样的细节会让观众觉得警察形象更真实，更感人。”于金伟说。 演员曹征也表示，这部剧中的乔梁与他之前演过的角色不一样，乔梁心里更多的是一种使命感和社会责任感。“这些年我演戏很在意游戏感，有些角色我都会演得很好玩，很逗。对于这个角色我首先要控制自己，把游戏感收一收，首先要演好一个警察，既要树立一个正面的警察形象，同时又要保留这些警察生活中的趣味性，他们作为一个活生生的人，有很多可爱的地方。” 高小立表示，这部剧在人物塑造上摆脱了脸谱化，有较大突破。比如卧底的线人靳远有勇有谋；警察乔梁建功心切，却往往有时候思路有点跑偏；刘局深谋远虑，是非常有领导能力的公安局局长；而黄队的堕落和自我救赎也从人性角度进行刨析……总体而言，对警察整体形象的塑造比较立体。 与此同时，袁新文也建议该剧在人物刻画方面可以更加入情，在人物色彩方面可以再增加一点悲剧成分。比如该剧结尾留下悬念，但在处理上适当增加一点悲剧色彩能增加震撼力。 这是一部干净、温暖、正能量的剧 该剧创作过程中经历了市场对大IP、大明星的追逐阶段，这也给主创团队带来很大挑战。于金伟说，在当时的市场环境下，《真爱的谎言之破冰者》抵住了压力，坚持原创，重视制作，并选择了合适的演员。这部剧的剧本创作为期三年，中间经过了很多调整，先后历经七稿。“我们剧本到最终定稿，到选演员，再到全方面宣传每个环节都不敢打折。” 对此，罗建辉表示，“这部剧的的主创团队坚守原创精品是很可贵的，剧的成功就证明了坚持原创精品是走得通的，也是应该走得通的。” 中国文艺评论家协会名誉主席、著名文艺评论家李准给予了这部电视剧较高评价，“这个片子确实好看、阳光，也很温暖。” 中央文史研究馆馆员、中国文艺评论家协会主席、著名文艺评论家仲呈祥也表示，这部剧最大的特点是守正却出奇出新，“这部剧写了一个非常严酷的题材，但却让人不感到恐惧、不感到沮丧，反而感到阳光，让人们直面人生，看到了光明的未来，而且增加对毒枭的仇恨和抵制毒贩的一种自觉能力。从这一点上我觉得应该充分肯定。” 《青春同学会》5月19日将播青春不再韶华重温 作为国内首档以戏剧学院明星班成员为主要嘉宾的综艺节目，《青春同学会》将召集国内三大戏剧名校――中央戏剧学院、北京电影学院、上海戏剧学院中的明星学员，带领他们回到充满青春气息的校园时光，完成一次高难度的公演挑战。 5月14日举行的《青春同学会》发布会上，欢乐传媒CEO董朝晖激动地讲起这档节目的创意初衷，表示为了这个节目他和欢乐传媒准备了三年。出于他个人经历和观察，董朝晖认为演艺圈的同学之间其实有着很深的情谊和动人的故事，而明星同学这种人物关系恰恰成为“所谓做节目的一个最高追求――天然的人物关系”，这也成为《青春同学会》的核心看点。 集结了三大院校明星班的《青春同学会》将由三大表演院校表演系班主任集结两大明星班级，邀请明星大咖分别寻找班上未成名的老同学，并共同完成由知名导演执导的命题挑战。其中曾执导《我的前半生》《中国式关系》等热门影视剧的导演沈严也倾情加盟。据悉，每两期就会有不同的明星班级或同学轮换上阵，让观众感受亮眼也具话题性的同学会。 董朝晖介绍，这个节目涉及6个明星班级，要将近40位艺人整合在一起，“组成这个局非常困难”。然而令他感动的是，当艺人嘉宾接到节目邀请时，都很乐意支持，青春虽不在，但愿重温韶华。 当天发布会上，节目首轮嘉宾87级同学徐帆、陈小艺、胡军、李洪涛以及上戏04级同学陈赫、郑恺、王晓晨、王文娜一同亮相，分别呈现出两组不同年龄层明星艺人同学会的状态。他们一起谈论曾经的校园时光，也能勾起很多人的青春回忆。 当然，也并不是每一个戏剧学院的学生都能成为明星。即便是所谓的“明星班”，也有不少默默无闻的“素人”同学。节目中，除了明星嘉宾，当年的一同求学的没有被大众熟知的同学们也将参与这场演技大秀。比如，中戏87级的刘红梅虽然很少在舞台上露面，但当年留校任教后也教出过孙红雷这样的大咖学生。 节目中，这些老同学们将经历四天三夜的朝夕相处，重聚在一个“同学村”里同吃同住、一起排练，最终共同在舞台上完成一台大戏，在这个过程中，重温同学之间的美好时光。 董朝晖强调，这个过程是“无NG的”，节目倡导第一要真实，观众看到的所有的情节和环节都是最真实的呈现，最真实情感的流露。“我们希望观众看到的是满满的温暖，没有其他综艺节目故意设计的人物冲突或者树立人物对立面。通过这个节目，观众也可以看到自己大学时代的很多的回忆。” 《青春同学会》也是欢乐传媒与东方卫视继《笑傲江湖》《欢乐喜剧人》之后的第三次合作，节目将于5月19日起每周六晚黄金档登陆东方卫视，能否沿承此前两档节目的成功，引人期待。 
万茜，你终于熬出头了！ 时隔九年，厂花陈坤终于重返电视荧屏，这次，他选择万茜作为回归之作的女主。不得不赞叹一句，真的是眼光毒辣。之前没怎么见过她的民国造型，没想到驾驭起来丝毫不费力，干干净净，优优雅雅，举手投足间东方魅力尽显。美得让人挪不开眼睛。跟乔智才闪婚这一段，一句"夫人好"，原本不招待见的尴尬、心里的愧疚和委屈，统统被融化。浅浅一笑，不好意思，笑中带泪，那一丝一缕的情绪在展现的同时，都是美不胜收的风景啊。尤其这侧颜，无死角，经得起考验，标准的美人面。还记得她前段时间刷屏的那张片场照吗？一头如瀑的长发垂肩，她端坐着，只是这样专注的神情已经令人心动，据说这时的她，已经身怀5个月身孕。反正，我是一点儿没看出来。颜值身型突出，自带清冷气质，即使是在这美女如云的娱乐圈，万茜，稳稳地占据着一席之地。众所周知，进娱乐圈，高颜值是敲门砖，所以这里从来不缺帅哥美女，只是美则美矣，若再想挣一片天，再往上迈上一迈，"花瓶"的标签必须得摘下来。即便明面上不说，暗地里也肯定有无数人幻想着有朝一日，能有张曼玉这样的底气。透过优点，看到优点中的优点，这并不是件容易的事，尤其外露的容颜和包裹着的灵魂之间，有时只是一眼的功夫，已然分明。奇怪的是，万茜很少被称为"花瓶"？这点跟她多年来的默默无闻，不无关系。万茜曾经在知乎上回答过"作为一名不红的演员是种什么体验？会忙什么"，自诩为"资深的不红的在圈里也算滚了十几年的演员"。人不红，远离风暴圈，自己也不往里凑，当很多女明星都在脸上花功夫对抗时间，她呢，在默默地收集时间。出道十几年来，她演过的角色不少，不乏大火的热剧。像是《裸婚时代》中的拜金女陈娇娇，"宁可坐在宝马车里哭，不愿坐在自行车上笑"。《我家有喜》中，白家的二女儿，英姿飒爽的教官"白木喜"。《柳如是》里，她又摇身一变成了"秦淮八艳"之首。有销魂妩媚的动人，带着点点微醺。也有骨子里的骄傲，风光大嫁盖头一掀，那叫一个豪气。若疯起来，她在《你好，疯子！》一人分饰七角，5分钟，一镜到底。重点是，另外的六个角色，都不是她来演，且跟她出现在同一部电影中，演得不好，对比是非常直接的。这是她自己总结的其他六位演员的特征：金老师的语调，总是抑扬顿挫，发音吐字都独有自己的节奏，眉眼都挤在一块说出"一将功成万枯骨"时的那种老学究气质，总会觉得，是看了一辈子书的那种郁郁不得志的老好人。▼一围兄的眼神，介乎于正邪之间，总是稳稳的扎进对方的眼睛里，看似平常的语调，蕴含着巨大的能量，让人不能忽视。自建小王爷，哮喘，喜欢使用手势，下垂的嘴角好像因为随时要反对世间的不公喊出那句"我反对！"。兽医斗哥，是个老好人，面部肌肉极其放松，始终沉浸在不可置信的疑惑当中，就算是要责怪都充满着慈爱。司机杨猛，我叫他滚滚，因为他本名叫"李洪辰"，片中一副流氓做派，特别叮嘱我的是他的那个吸鼻子的动作。最后一个我抓起来最为轻松，因为她是唯一的女生，莉莉小姐莫小棋，我都不知道原来我也可以这么魅惑。这场一镜到底，拍了32条，万茜一整天过得都很难熬，不断的崩溃崩溃再崩溃，然后再去调整、修复、抓细节，一边跟着导演看监视器，一边不住地掉眼泪。也是因为这场戏，万茜需要反复摔倒，导致肌肉撕裂，拄拐拄了好几个月。若论皇后的威仪，史料统共不过三句话的伏寿，借着她的演绎，一出场，气势立刻就有了。原著作者马伯庸说，万茜的演技收发自如，一下子把观众拽进戏里。难怪周一围这样的戏疯子，会对她惺惺相惜，"这tm才是演员，这才配叫演员！"在这份漫长的默默无闻里，万茜也许没积累下那么多财富，也错过了很多参与大制作的机会，可也正是因为没那么多人关注，她可以在生活中慢慢地汲取养分，滋养表演。那是时间赋予她的底气，让她得以将生活中观察、感受到的点点滴滴，尽情地投入到表演中、渗透到角色中。八妹一直觉得，真正的好演员是需要保有自己的生活，离观众远一点，大多数只出现在作品里。不为了营造低调、淡然的人设，是因为只有保有这样安静的环境，保有这种贴近生活、观察生活的距离，才能真正锻造一个演员，一个戏骨。因为戏剧不是凭空臆想出来的，也不是照本宣科出来的，它最终来源于生活。万茜说，红当然有红的好处，可不红，她便拥有了生活和时间，这份财富，才是真正的财富。任花谢花开，任风吹潮涌，我自岿然不动。一个定，才是好演员拨云见日的根基。 
这样的詹姆斯，你怎么舍得黑？ 詹姆斯今天回到了克利夫兰为自己基金会所捐赠的学校揭幕在揭幕仪式上詹姆斯发表了演讲：今天对于自己，对于孩子们，对于阿克伦来说都是一个伟大的时刻。无论我在哪里打球，俄亥俄州阿克伦永远是我的家！据相关媒体报道，詹姆斯基金会捐赠的这所学校将为240名学业困难的学生提供学习和生活的服务如果他们完成了在本校的学习还将获得阿克伦大学的全额奖学金有意思的是这所学校的制度该学校将设立两个年级开班，分别为三年级和四年级，未来将会设立更多的年级学校的教学周期长于普通学年，学校专注于加速学习，跟上节奏以免掉队还将与学业外可能造成学生挣扎的因素作斗争每个入学的孩子还都将获得一辆免费的自行车勇士球星库里转发并称赞了这一制度库里也是来自阿克伦的孩子詹姆斯同时也鼓励了孩子们，发表了对来到学校孩子们的寄语:变得优秀，朝着伟大奋斗可以说是以自己的人生经历鼓励着孩子们努力奋斗谈到捐赠这所学校的初衷时，詹姆斯回忆了自己的小时候：读小学四年级时因各种原因翘了83天课所以梦想将来开个学校避免这种事情出身贫穷的他用自己的方式回馈家乡无论是场上场下都是好榜样在这所学校的大厅陈列着114双詹姆斯的比赛用鞋都是詹姆斯自己拿来的每双鞋上方都有一块木板认领捐赠后就有留名的机会这算是做慈善的一种传承吧詹姆斯的老铁们纷纷发来贺电：韦德：祝贺并向我的朋友詹姆斯致敬保罗：为你追逐梦想而感到骄傲你给了几百个孩子实现梦想的机会小托马斯：你在做着以往运动员从没做过的事情作为慈善活动的一部分詹姆斯首次公开谈论加盟湖人的决定baller简单给大家总结了一下一、决定前曾考虑过76人和火箭二、喜欢挑战，加盟湖人是很棒的决定到了生涯的这个阶段我希望能继续挑战自己去帮助一支球队达到他们近来没有触碰到的领域对于我还有我的家人对篮球这项运动都是很棒的决定希望带领湖人重返巅峰三、詹姆斯：魔术师是我年轻时崇拜的对象能够有机会和魔术师约翰逊一起搭档。当我年轻的时候，魔术师是我崇拜的对象。我想像魔术师那样做到不看人传球，我想取得一些突破，我想像魔术师那样把“showtime”带回湖人。四、不排除未来重返骑士打球的可能性詹姆斯表示不知道骑士是否会退役自己的球衣但他不排除未来重返骑士队打球的可能性阿克伦永远是我的家，永远都是一方面舍不得开流量上网另一方面又慷慨的做着慈善这样的詹姆斯，你怎么舍得黑？昨晚baller在微博上看到这样一张聊天截图baller亲测了一下该公众号的自动回复发送“詹姆斯”关键词的时候回复的确实是“詹猩猩”后来工作人员认识到了事情的严重性才更改了自动回复这让baller想起了前段时间詹姆斯加盟湖人队的时候台湾艺人炎亚纶队詹姆斯的评价：“这是在给33岁的球员提供养老金和养老场所吗？”“我就是不喜欢没有技巧的大猩猩”。在我们眼里“大猩猩”是一种侮辱炎亚纶也针对这事做了回应：“猩猩的身体素质比人类还强”“赤木刚宪也被叫做大猩猩，没有丑化他的意思”“我是湖人死忠，还是没法接受詹姆斯去湖人”从一个单亲的贫困家庭成长为一位NBA顶级的球星33岁的詹姆斯有着令人羡慕的家庭十分疼爱自己的妻子和儿女和队友、对手的关系也很融洽甚至还打服了很多其他队的球迷无论在球场上还是场外詹姆斯都是一个好榜样你可以不喜欢他但你不能不尊重他 
P2P|白领怎么入场投资？ 在《兵书》中经常说，“知己知彼，百战不殆”理财就像打仗一样。只要你知道如何管理金钱，就可以制定一个策略。因此，我们应该首先学习财务管理的知识，以免在财务管理的道路上走弯路。一些对P2P融资新手必须了解的常识1、学习财务知识，为财务管理打下良好的基础哪个平台是最可靠的投资？对于金融文盲来说，有必要更多地关注金融行业的知识，更多地了解金融管理技能。如果你不了解网络信用平台，可以通过各种渠道深入了解其背景信息，或者浏览网络信用行业网站首页等网站，也可以加入金融知识作为主题的讨论。2、安全放第一，收益摆其次很多刚接触P2P行业的人只看到好处，却很难区分风险。追求高回报的前提是保持本金。对于新手来说，最好是参照知名机构的在线信用评级，选择投资平台，然后选择回报更高的平台进行投资。此外，最好选择2-4平台进行评级投资多元化。白领阶层如何进行P2P投资？首先，把你的主要工作做好尤其对于刚参加工作的白领，为了尽快摆脱月光族的困境，很多人都在努力的工作，通过不断学习来提高自己。目前，财务管理的开源渠道相当丰富，如P2P财务管理等常见的方式，通过劳动、财务管理等方式增加收入。但是，无论是财政收入还是劳动收入，都不属于白领工作，要取得长期的进步，首先要注重个人事业的发展，在此基础上完成自己的劳动，通过财务管理和其他辅助的更好的进步。第二、好的生活规划一些白领认为理财是为了省钱，这是不全面的，钱不是简单的存钱，关键还是在于努力工作，再加上积极的理财。以P2P理财为例。事实上，个人理财生活包括不同阶段的变化，如饮食、服装、住宿、朋友、婚姻、职业发展和财富管理。无论我们在什么阶段，想要取得好成绩的前提下，必须建立良好的生活习惯和计划，如一个人优秀的品质，如平易近人、乐于助人是由长期的学习和锻炼，毫无疑问，一个良好的生活习惯使进步。 
6.9英寸小米Max3“撞车”小米平板4,网友:两个部门可能想打倒对方 小米Max系列手机一直以来以大屏幕、长续航的特性，受消费者喜爱。雷军之前在微博上表示，小米Max3将会在7月份发布。7月2日，雷军在微博曝光了小米Max3手机的包装盒，并表示：“大家讨论了小米Max3发布会内容。很多人催我们早点发布，大家最喜欢小米Max哪些功能？”前脚雷军曝光包装盒，后脚网友曝光真机。从曝光的手机前面板图片来看，Max3的屏占比进一步提升，同时，该机也没有使用饱受争议的刘海屏。根据此前的报道，小米Max3可能会搭载高通骁龙710处理器，6.9英寸的2160×1080分辨率的屏幕，以及5400mAh的大电池。延续小米Max系列手机一直以来以大屏幕、长续航的风格。这么大的屏幕不禁让人想到上月发布的小米平板4。小米平板4搭载了8英寸的屏幕，并打出了“单手握持”宣传口号，而6.9英寸的小米Max让小米平板4的定位略显尴尬。一方面手机尺寸越来越大，另一方面平板电脑想尽办法让用户能够“单手握持”，再这么发展下去，两款产品恐怕就要“撞车”喽！于是就有人开始担忧：平板4要凉凉？，更有网友脑洞大开，想出了“内战”情节：两个部门可能想杀死对方。不管怎么说，Max系列一直是大家比较期待的产品，不如我们来猜一猜，小米Max3会卖多少钱？ 
从好男人到好父亲陈赫首谈“牺牲”感悟 网易娱乐6月3日报道 《熟悉的味道》将迎来逗趣活宝陈赫。陈赫在节目中也谈到，因为初为人父，现在的自己才真正懂得了母亲一直以来对自己成长的付出和牺牲。怀着感恩之心，陈赫想要为母亲献上家乡的味道——福州的猪肝线面。但是刚刚来到现场的陈妈妈就高兴道：“你们的节目我都看了！”陈赫的感恩计划将面临最大考验！众所周知，陈赫以《爱情公寓》中“曾小贤”的“好男人”形象进入大众的视野。可是屏幕上饰演“好男人”的曾小贤，在那时却只是个标标准准的大男孩，直到现在，有了孩子以后，陈赫才从一个父亲的角色里真正变成了男人。陈赫也首度坦言：“想到以前自己的顽皮，想到以前自己的不听话还有不听老人言，不懂事什么的，现在有了孩子以后，完全的，你都懂。”孙坚更是感慨，从前和陈赫搭档录节目，节目结束以后，陈赫世界中更多的只是游戏。可自从他有了孩子以后，陈赫亲孩子的脚，拍照片，生活的重心也不自觉地向女儿倾斜了，陈赫的变化有目共睹。养儿方知父母恩，感受到母亲对自己的牺牲与奉献，这个曾经不懂事的大男孩在自己身肩父亲的身份之后，终于长大，也懂得了为女儿去牺牲。这一切也让陈赫坚定了此次为母亲献上感恩惊喜的决心。刚刚与节目组见面的铁杆粉丝陈妈妈就难掩自己的兴奋之情：“《熟悉的味道》我都看了好几遍啦。”一句话吓坏了主持人。孙坚只好试探地问一句：“那您觉得陈赫要感谢谁？”“我吧。”陈赫妈妈笑言。甚至连陈赫想要为自己准备猪肝线面，作为感恩美食的想法都被猜到！一猜一个准的陈赫妈妈让主持人只能大呼：“收工、收工回家！”陈赫也玩笑道：“熟悉的味道打板结束。”本期嘉宾陈赫的感恩计划在节目一开始就面临彻底垮掉的危机。面对熟知节目组“套路”的陈妈妈，节目组也只能随机应变，让整个感恩计划被迫升级。 
零差评神作《网络谜踪》发布正式预告全网搜索寻亲真相多重反转 由美国索尼哥伦比亚影业出品的悬疑剧情片《网络谜踪》（暂译）发布了正式预告，预告中男主角大卫·金为寻找爱女，展开了一场分秒必夺的网络搜索，然而随着网络调查深入，真相却更加扑朔迷离。此前已在圣丹斯电影节进行首映并斩获两项大奖的《网络谜踪》在北美的热度节节攀升，目前MTC评分81，烂番茄新鲜度100%，实现真正意义上的零差评，这部口碑佳作也即将于今年8月3日登陆北美院线。乖乖女失踪疑云密布摄像头视角抽丝剥茧故事聚焦于北加州圣荷西的韩裔金姓一家人，预告片中男主角大卫·金一直引以为傲的乖女玛戈特突然离奇失踪，没留下一丝线索。前来调查此案的女警探发现女儿的银行账户出现了可疑资金，而且在失踪前她还伪造了一张假身份证，于是怀疑女儿是离家出走。不满这一结论的父亲为了寻找真相，决定独自展开调查。他用女儿的笔记本电脑打开了社交网站，抽丝剥茧寻找爱女下落。影片取材新颖，以网络摄像头作为全片主视觉，将错综复杂的案件完整呈现在一块电脑屏幕上，这样的表现形式无疑是电影拍摄的创新尝试。正如预告片中所言“它是我们生活的一面镜子，是人生的历程，是我们的回忆。”摄像头视角蕴含着双关指代，它不仅承担了剧情走向的镜面，更是主人公真实生活的镜面。当人们越来越依赖用社交网络去记录生活的时候，也不得不去正视社交网络反向对生活的入侵以及对亲情的割裂。圣丹斯首映斩获双奖口碑零差评暑期开画全世界首屈一指的独立制片电影节圣丹斯电影节公布2018年获奖名单，《网络谜踪》一举斩获“下一代观众奖”和“阿尔弗雷德·斯隆长片”两项大奖，成为本届电影节当之无愧的焦点影片。同时影片在电影节上也进行了首映，收获不俗反响。权威影评网站《playlist》认为整个观影的体验“堪比希区柯克电影”；《好莱坞报道》评价影片是完成度极高的新颖尝试。对于导演采用网络摄像头视角进行记录的拍摄手法，众多媒体赞不绝口。《indiewire》认为电影与观众保持着近乎完美的联系，导演用了一种相当独特的叙述技巧来编织了独一无二的电影；《综艺》杂志更是称赞“导演找到了一种新语言，不仅传达了我们所渴望分享的东西，还传达了我们与我们所爱的人保持联系的新方式。”值得一提的是，本片是导演阿尼什·查甘蒂的电影处女秀。曾任职于谷歌广告部门的阿尼什·查甘蒂表示，创作灵感得益于此前自己在谷歌的工作经验：“我一直对以人们意想不到的方式去讲述原创的、感情充沛的或者惊悚的故事感兴趣，这促使我把科技当做媒介去讲述故事。”从影片目前在权威影评网站MTC81分、烂番茄100%新鲜度的表现来看，这位新人导演的另类尝试无疑值得期待。悬疑剧情片《网络谜踪》由新锐导演阿尼什·查甘蒂执导，《星际迷航》中“苏鲁”的扮演者约翰·赵与《威尔与格蕾丝》中的“格蕾丝”黛博拉·梅辛共同主演，以网络摄像头为题材，揭示了现代人对社交网络过度依赖导致的种种问题。影片将于2018年8月3日登陆北美院线，有望成为今夏暑期档的票房黑马。 
LOL：蔚的原型是个糙汉子，露露原型最出名！而她竟是DC中的反派？ 目前在召唤师峡谷中登场的英雄已经多达140多位，英雄的形象、气质和属性也是各不相同。那么这些英雄的设计灵感都是源自哪里呢？真的是设计师天马行空？还是他们在影视、动漫、游戏中确有原型呢？今天小编就带大家一起来看一看~ “先打一拳，打的时候再把问题问遍！”――蔚 霸气侧漏的蔚在玩家们心目中一直都是御姐的形象，虽然算不上峡谷中的女神，但是有些玩家还是非常喜欢她的。那么你们知道她的原型是谁吗？ 欢迎来到“万万没想到”系列！蔚的原型竟然是《海贼王》中的糙汉子弗兰奇，刚得知这个消息的时候小编也非常震惊！深度了解后得知，他们俩不仅外形相似，连背景故事也有雷同之处。纯属巧合？ “太高了，实在是太高了！”――露露 露露一直都是峡谷中最可爱的英雄之一，人设、台词和技能都透露出滑稽和调皮，所以也特别受到妹子们的欢迎！那么你知道她的原型是谁吗？~ 虽然这次不是糙汉子，但还是个蓝孩纸。没错，就是“小飞侠”彼得潘！这部迪士尼动画和相关的影视作品可以说是我们的童年经典了，难怪露露这么受欢迎！ “感受荆棘的拥抱吧！”――婕拉 很多男玩家都非常喜欢的英雄，最大的特点是喜欢在峡谷中到处散播种子。她的原型不敌前两位那么出名，但是相似度却非常高！ 图中这位美女并不是婕拉，而是DC漫画《蝙蝠侠》中的反派，外号“毒藤女”的帕米拉・莉莲・艾斯利。这个相似度你打多少分呢？~ 
闻着都开胃的几道酸辣菜，酸辣十足！做法超级简单，越吃越酸爽 酸辣红薯粉用料红薯粉50g；香葱适量；蒜适量；香菜适量；小米椒适量；香醋15ml；生抽20ml；老抽5ml；辣椒油适量；食盐2g做法准备食材。红薯粉先用温水浸泡30分钟。准备一个小碗，加入香醋大约15ml。倒入生抽20ml。倒入老抽5ml。加入食盐约2g，搅拌均匀备用。锅中放入适量清水烧开，加入红薯粉，煮至没有硬芯即可。把煮好的红薯粉放入凉水中。大蒜切成沫。香菜切沫。香葱切沫。小米椒切成丁。把粉捞入碗中，倒入调好的酱汁。加入适量辣椒油。加入蒜，香葱，小米椒，搅拌均匀即可食用。酸辣粉丝汤用料豆腐皮一张；木耳5.6朵；粉丝一把；葱花一点；韭菜一点；淀粉勾芡用做法木耳泡发切丝，豆腐皮切丝，葱切沫粉丝泡软备用热锅凉油，油热后倒入豆腐皮，木耳炒5分熟，倒入高汤（水也可以）。汤烧开后，放入粉丝（觉得长的话可以切断）待烧开后放入韭菜和葱花，接下来勾芡（提前调好的芡，里面有少许酱油及醋）烧开后就可以了，根据自己的喜好放胡椒粉，不爱辣的少放点。超好吃的酸辣凤爪用料鸡爪一斤；小米辣10-15个；香菜一两；酱油（生抽）适量；醋适量；香油适量；独蒜10个；白糖适量；料酒2勺；姜4片；柠檬3-4片；百香果2个做法鸡脚洗干净，切成两半，凉水下锅放入料酒、姜片，水开煮开6分钟，关火，把鸡脚放入凉水里泡会，（有冰水更好）把洗干净的香菜、小米辣切段，蒜切碎备用把切好的配料放入碗内，加入酱油、醋，酱油和醋要多加点，好入味，加好酱油和醋尝下酸味，看适合自己口味不，然后加入白糖，香油、百香果把凉好的鸡脚沥干水分，倒入调好的碗里，搅拌一下，放入柠檬片盖好盖子，放入冰箱冷藏5-6小时，就可以开吃了，简直好吃得停不下来酸辣肥牛金针菇用料金针菇；肥牛片；青尖椒；小米椒；姜；蒜；高汤；辣椒酱；鱼露；盐；料酒；陈醋；白胡椒粉做法速冻肥牛片需要提前解冻，备用金针菇冲洗干净，放入开水锅中氽烫后捞起，平铺在碟里备用锅里热油，爆香切好的配料（青尖椒、小米椒、姜、蒜）加入辣椒酱，翻炒出香辣味倒入高汤，再调入陈醋、料酒、鱼露和白胡椒粉，大火煮开将锅里的配料渣取出不用；（这样就方便煮熟后，大口大口地吃肉了^^）锅中留有煮好的酸辣汤，放入肥牛片煮至变色，即可捞出；（千万别煮久了，肉就老了哈）最后，将煮好的肥牛片倒在金针菇上，就完成了酸辣鸡杂用料姜末蒜末；鸡胗；泡萝卜；酸豆角；泡椒；泡包菜；十三香，麻辣烧烤调料，生抽，盐，老抽，；食用油；鸡精做法将鸡胗洗净切细薄片，放入少许盐，十三香，麻辣烘烤调料腌五分钟。将准备好的泡菜如酸萝卜，酸豆角，酸包菜，泡椒切小粒待用油锅烧热，倒入腌制好的鸡胗爆炒变色，倒入老抽装盘待用另起油锅，倒入姜蒜末暴香，倒入泡菜2翻吵暴香，倒入鸡胗翻吵均匀，调入鸡精即可 
黄磊看见张子枫却想起了女儿多多他还说出了很多家长的心声 本文首发于企鹅号，未经授权不得转载，违者必究！ 最新一期的《向往的生活2》中，黄磊的蘑菇屋迎来了一位年轻的女艺人，她就是张子枫。 提起张子枫，网友们第一个想到的，肯定就是《唐人街探案》中的那位神秘少女思诺。在那部影片结尾时，张子枫那个诡异的笑容，给观众们留下了深刻的印象。 渐渐长大后的张子枫，已经在娱乐圈崭露头角了，她还参演了多部影视剧的拍摄。而且，张子枫还和黄磊合作过电视剧《小别离》。在剧中，黄磊饰演的是张子枫的父亲。 黄磊刚看见张子枫，就给了她一个类似于老父亲般的拥抱。这次张子枫能光临蘑菇屋，黄磊就视她为自己的女儿，对她也是关怀备至。 这时，正巧碰到彭昱畅和刘宪华要出门去取快递。 黄磊就让张子枫跟着彭昱畅一起出去玩会儿，张子枫也很开心的答应了，蹦蹦跳跳的就跟着彭昱畅走了。 看着张子枫的背影，黄磊却感慨万千了起来，甚至还想起了女儿多多。黄磊接下来的一番话，还说出了很多家长的心声。网友们也一起来看看吧。 只见黄磊很感慨的说到：张子枫是个很乖巧懂事的孩子，上回看见她的时候，还是个小朋友呢，一转眼就长这么大了。她就像我的女儿一样，看见她我就会想起多多来。 何炅就说到：多多现在还离不开你们，去哪儿玩都是你和你老婆跟着，多多再过两三年，她也会跟着小哥哥们出去玩了。 何炅的这句话直接戳中了黄磊的心坎深处。其实，黄磊和很多家长都一样，一方面都希望自己的孩子们能快快长大，另一方面又不希望孩子们长大后，就离开自己去独立生活。 被戳中泪点后的黄磊，手里拿着镰刀，略显激动的说到：你信不信我一镰刀，把这小哥哥给弄“死”了。 何炅见状立刻安抚到：没必要，这俩小哥哥都是好哥哥，让他们去玩会儿吧。 黄磊又说到：看到张子枫跟着小哥哥们一起去玩，情绪忽然不好了，心情也不好了。 无奈之下，何炅就继续安抚到：先把镰刀放下吧，你这心态不行啊，将来的多多，肯定有她自己的社交圈的。 何炅这么一说，黄磊也感觉刚才的举动有点过激了。这时，黄磊就一本正经的说到：是的，要让孩子们有自己的空间，对孩子最好的爱，就是放手。 最有趣的还是何炅，黄磊这么一说，他反倒是听不下了。因为何炅也知道，黄磊说的都是违心的话，根本不是他的内心想法。于是，何炅又拿起了镰刀对着黄磊说到：演完了，做回自己吧。 拿起镰刀后，黄磊又像变了一个人似的，只见他挥舞着镰刀，一路上不停的嘟囔着：我必须砍点什么，我不会放过彭彭的。 黄磊最后还总结到：任何没有血缘关系的哥哥，都不支持。 黄磊的这种心态，和他说的一番话，也可以说是每一个家长都会有心理变化，黄磊其实也说出了很多家长的共同心声。所有父母亲都希望孩子能长大后独立起来，可在家长们的内心深处，又希望孩子永远都不要长大，永远陪在自己身边，让自己照顾着，宠着他们。 很多网友也调侃到：或许，当多多真正到了出嫁的那一天，黄磊这个女儿奴，恐怕要哭上好几天了。 
火箭做好3点西决仍有戏？2百万奇兵成克勇利器，剿灭勇士？ 根据最新消息，在第五战西部决赛之后，火箭队官方给出消息，球队的黑心保罗将不会出战G6的比赛，这也意味着火箭攻防两端的核心少了一位重要的球员，在这种情况下不免对火箭的西决前景感到担忧。 火箭面对的是联盟中最好的球队之一，在过去的3年时间里，勇士连续三次打进总决赛，其中两次获得总冠军。可见勇士的实力，而火箭如何才能够在西部决赛中赢得一场胜利从而晋级总决赛是一个关键的问题。 在球队少了保罗之后，火箭需要增加进攻点。按照以前的方式，戈登届时会成为进入到首发名单中的不二人选，戈登将会搭档哈登作为首发后场。戈登进入到首发阵容之后，火箭的进攻能力不会受到大的影响，但是这就给火箭造成了防守困扰。 当保罗在场与不在场时，火箭的防守俨然是两支球队。保罗不在场时，火箭每百回合丢115分，而保罗在场上，他们每百回合只丢104.9分。这种近10分的分差凸显了保罗的重要性，保罗是火箭后场中防守最为出色的球员。 整个季后赛中，保罗的关键球能力有目共睹。正是保罗在关键时刻的得分给予了火箭赢球的机会，他的大局观以及他的进攻能力是火箭不可替代的。 而防守方面，火箭需要激活巴莫特。球队在之前的两场比赛中没有激活巴莫特，但是随着人员的短缺，少了一名球员，巴莫特应该能够进入到轮换阵容。 不过巴莫特在伤愈复出之后的状态令人担心，在比赛中连续空篮上不进，这是火箭需要解决的地方。巴莫特能否打出在受伤之前的状态，是一个值得深思的问题。若是巴莫特能够给予球队在防守端的帮助，那么火箭将有希望去战胜勇士。 最后，火箭的锋线需要保持更稳定，无论是阿里扎还是塔克都需要打出高质量的水准。他们不仅需要在进攻端去打开，同时更为关键的是在防守端去锁死勇士，火箭才能最终赢球。 
“全民尬舞”时代触手可及，街舞缘何成为大众流行新切口？ 导读：与《这！就是街舞》一起，《舞力觉醒》《热血街舞团》《舞者24》，共同组成了推动街舞热潮的“四剑客”。街舞真正地浮上“地平线”，一个“全民尬舞”的时代也随之到来。文|圈叔街舞，火了。这是当下无容置疑的事实，原本局限于特定圈层的小众文化，顿时间成为席卷社会的新风尚。如果站在几十年来遥望这件事，除了热衷于此的圈内人士，也许从来不会有其他人抱以这样的希望。难以自我定位的“舶来品”街舞诞生于上世纪60年代末，是美国黑人城市贫民的舞蹈。发展到70年代时，它被归入了嘻哈文化的阵营。一般而言，街舞可以分成两种，一种是个人技巧街舞，而另一种则是集体街舞。而当下的“尬舞”，在某种程度上也能够被划到街舞之列。90年代时，街舞进入中国，但其在刚刚开始兴起的时候，便被“污名化”了，“不务正业”“不良青年”在某种程度上成为街舞的代名词，不少人对街舞有着不小的刻板成见。作为嘻哈文化的组成成分之一，街舞有着反抗和去精英化的鲜明特色。所具有的这种天然属性让其充满自由的想象力和亲和力，但却也使其在当时失去了获得权威认可的可能性。在本土文化滋养下的中国，古典舞、民族舞、当代舞是主流，有着系统而严苛的“规范”。而作为“舶来品”进入中国的街舞，直观上并不具备专业门槛，并且不正式的“街头跳舞”也自然而言成为主流眼中的“不成体统”。街舞在中国都被放逐在边缘，只是一小撮人自娱自乐的舞蹈。另一方面，对于街舞爱好者来说，“街头”是街舞的最高信仰，放置于大众舞台的流行，在某种程度上并不是对街舞最好的“尊崇”。大众不理解街舞，舞者也不屑于与大众积极对话。因此，在很长一段时间中，关于“街舞”似乎形成了一座围城——城中的人“自鸣得意”，城外的人“噬之以鼻”。综艺，成就街舞风口去年，一档《中国有嘻哈》让小众的说唱艺术终于渐渐走进大众视野。与此同时，结合嘻哈文化进行综艺创新的尝试，让不少节目制作方锚得一片蓝海。今年，街舞再次以同样的方式，凭借多档综艺节目收割大量粉丝，迎来了空前的发展空间。2月24日，《这！就是街舞》正式上线优酷，打响了“街舞元年”的第一炮，成为中国互联网史上第一档以街舞为主题的综艺节目。5月5日，《这！就是街舞》迎来了总决赛，“全能战神”韩宇以22轮斗舞的成绩夺冠，与此同时，其豆瓣评分从一开始的6.4分逆袭至8.3分。与《这！就是街舞》一起，领先播出的《舞力觉醒》、正在热播的《热血街舞团》以及即将登上的《舞者24》，共同组成了推动街舞热潮的综艺“四剑客”，让街舞真正地浮上“地平线”。街舞综艺的火爆，给街舞带来了诸多直观的改变。一方面，舞者的知名度和生存状态有了显著的抬升。在参加《这！就是街舞》之前，大量舞者的微博粉丝数仅为一两万，而现在着这个数字已经翻了数十倍。不仅如此，他们商演的价格更是从之前的一场千元，涨至一场万元。另一方面，全国各地的街舞培训课程的咨询量大幅上升，《这！就是街舞》等综艺让社会大众真正了解了街舞文化，就连以往常常与街舞群体“斗舞”争夺场地的广场舞大妈，也开始以包容的姿态接收这一全新舞蹈文化，甚至“跳街舞”也日渐成为时下广场舞群体的一种新流行。除却社会现象的变化，资本更是显露出对于街舞产业的青睐。日前，陈羽凡和胡海泉持股达83.71%的巨匠文化公司登陆新三板，虽然2017年其业绩有所下滑，但其在总投资3亿的《这！就是街舞》中，占下了6000万元的份额。此次投资于其而言，回报收益必然十分理想。而这也势必吸引体量更大的并且更多元的市场资本，注入到街舞之中，为正在形成的这一风口加一把“猛料”。街舞这阵风，能够吹多久？早在众多街舞综艺涌现之前，中国街舞前所未有的发展机遇便已经出现。因此，这次街舞能够延续嘻哈的火爆，除了综艺的“带流量”，一定程度上是产业发展行至于此而势必出现的一波高潮。虽然中国街舞发展的前10年，整个产业十分脆弱，但如今其已经从粗放式的发展逐渐向专业化、多元化转型，以街舞为核心的巨大产业逐渐形成。除了通过综艺节目变现以外，专业赛事、服装服饰、教育培训、舞台精品、音乐制作、极限运动、街头艺术等都给街舞的商业化带来了不小的前景。在街舞逐渐成长的过程中，中国舞蹈家协会街舞委员会在2013年9月16日应运而生。此后，街舞作品首次登上国家大剧院；G20峰会上首次呈现街舞表演；街舞舞者首次登上国家文艺晚会的舞台；街舞首次进校园等等。人民日报发文力赞当下的街舞热潮，“这一轮街舞热引发了我们对青年文化的重新发现和思考——许多人印象中边缘化的街舞，原来也可以公益化和本土化，与社会主流文化相契合。”街舞文化的异军突起被评价为社会主流文化看待青年时尚潮流的自我修正，而作为凸显青年精神面貌的街舞，也被认为是“呈现出新时代中国开放和自信”的重要窗口。不同于说唱艺术，在歌词中常常会涉及个人情感观念的表露，街舞作为肢体艺术从一开始便规避了内容上有可能存在的风险。这种利用身体进行叙事和表达的艺术，有着官方所赋予的合法性。实际上，在中国的生态圈中，街舞被定位为体育舞蹈，作为推动全民健身的重要方式之一。而“尬舞”作为街舞的一种典型形式，并不“歧视”每一个人。尝试跳街舞就像是跳广场舞一样，是否能迈出第一步取决于心态，而不是专业性的门槛。因此，街舞有着大众化的潜质和条件。长期研究中国街舞群体的中国传媒大学文化发展研究院副院长卜希霆认为，中国街舞正在努力向时代修辞的4.0时代迈进。所谓时代修辞，则是指街舞已经成为当今时代的重要文化表征之一。用他的话来说就是，“街舞就是我们这个时代的‘风雅颂’”。目前，全国有超过5000家街舞培训工作室、每年累计500万的街舞培训人次、街舞行业从业者超过30万，街舞的相关潜在产业规模预计可达到2500亿元。不久前，世界青年街舞锦标赛暨青奥会选拔赛在日本进行第3阶段的选拔，中国更是首次组建了街舞国家队加入了青奥会Breaking。从街舞产业的日益完善，到大众对于街舞认识的转变，街舞已然登上了主流舞台，并且扎稳了脚跟。随着人们对于街舞的种种成见逐渐瓦解，一个由街舞所引领的、“全民尬舞”的时代正在到来。 
中国号称“小清华”的五所985大学,能考上的都是学霸! 中国最厉害的学校是哪个？当然是清华北大了。除了他们以外，还有很多厉害的学校，但是都没有他们出名而已。有一些理工科的院校呢，被称为是“小清华”，实力也是不可小觑的，今天，我们就来聊一聊那些被称为小清华的五所985高校，而这些高校也只有学霸才能考的上哦！1.华中科技大学这所大学被大家称为是“南方小清华”，想必实力大家都是认可的。华中科技大学是一所理工科的大学，工科专业发展都很好，尤其是电气工程和机械等学科在全国都是数一数二的，而且近年来，该学校的发展更是迅猛，一点一点的被大众所熟知，甚至有超过在同一所诚实的武汉大学的趋势，“南方小清华”的名号也不是浪得虚名。2.浙江大学近年来，随着国家的越来越重视，随着资金的慢慢投入，浙江大学也算是慢慢崛起了。据网上的综合排名显示，浙江大学经常是位居全国第三，可见这些年的发展属实是令人震惊，“小清华”这个称号也是当之无愧的了。虽然可能还是没有清华大学名气大，但是论实力的话，还是能和清华大学比一比的了。3.国防科技大学这所大学可是不得了了，被大家称为是“军中小清华”。一听校名，就可以看出来，这是一所军校，而且这所军校，是直接隶属于我国科学院的军校，可能别的方面不是很优秀，但是在军事的专业技术方面，可以说是全国领先。这么多年来，学校一直都致力于军事专业的发展，实力也在一点点加强。，所以小清华的称号可以说是实至名归。4.哈尔滨工业大学这所大学，被称为是“东北小清华”，一所发展历史悠久的985高校，还是“国防七校”之一，是东北地区高校中的重要分子，引领着东北地区的发展。要说“小清华”，可能人们只认哈工大吧，可见哈工大的群众基础多么好，实力多么雄厚，发展多么迅猛。5.中国科学技术大学该大学位于我国安徽省的合肥市，也是一所理工科的牛校。这所学校每年招生都非常少，目的是在于培养精英人才，注重学生的质量。该学校致力于做科研，在这方面，可以说是非常认真的了，学校非常注重科研人才的培养，态度端正，扎扎实实做科研，在这方面，可能连清华北大都没有中国科学技术大学这么的认真了吧。怎么样，这些“小清华”有没有震撼到你，每一所都是凭借自己的实力而得名，实至名归。每一所高校都是培育学霸的摇篮，不知道大家被震撼到了没有？ 
南海有多少个岛屿？ 说道南海，肯定会想到霸气侧漏的九段线。但这也没办法，谁让我们曾经如此辉煌现在也正在崛起。不服你也可以去看看世界地区图，全球多少海洋中岛屿都是标注“英属某某岛”和“法属某某岛”，这些都是英法曾经辉煌的遗产。我们还是比较保守的，郑和多次下西洋也就是经商而已，没有一路画圈标记，否则印度洋很多岛屿就要标注为“中国属**”。因为南海离我们太近，先辈们经常出入这些海域，所以用九段线圈起来是理所当然的。为了加强南海的管理。国务院在2012年6月21日批准设立我国历史上管理面积最大的市——海南省三沙市，管辖西沙群岛、中沙群岛、南沙群岛的岛礁及其海域共计200多万平方公里的海域和陆地落后就要被挨打，强大了自然要维护自己的尊严。在我们成为全球第二代经济体以及综合国力和军事实力有了很大提升后，我们加强了在南海的管理。因此，从2013年开始，我们对我们控制的7个南沙岛礁进行了吹填造陆，曾经都是礁盘的现在都变成岛屿，其中美济岛、渚碧岛和永暑岛成为南沙排名前三的三大岛！ 
不输电影级别！《上海女子图鉴》有望成2018最牛网剧 《上海女子图鉴》优酷自制超级剧集、女性社会选择剧《上海女子图鉴》今晚7点更新至第14集，该剧由优酷出品、上海兴格文化传媒有限公司联合出品，上海飞兔文化传媒工作室倾力打造，金屹菲担任制片人，王真儿、李程彬领衔主演，李现特别出演，盛一伦友情出演，袁文康、马德钟、姚橹、官鑫、铁伟光、刘孜、金莎、马心怡等主演。《上海女子图鉴》播出过半，以不输电影水准的制作、堪比上星剧的演员阵容、扎实的故事和思想内核，尽显2018年最牛网剧姿态。填补上星剧缺失，集结最强演员阵容回看以往的网剧领域，悬疑侦探类的作品更容易脱颖而出，2017年有口碑点击双双爆棚的《白夜追凶》，2018年专注描写都市女性题材的《上海女子图鉴》则接棒成为年度最牛网剧。《上海女子图鉴》自播出后，对都市女性现状和职场生活的真实刻画得到了观众的走心好评：“女主真的在认认真真地上班！”、“台词和细节很真实，用生活本身反应了成长过程”“编剧抓到了上海职场的精髓”。作为一共20集，每集20分钟左右的小体量网剧，该剧娓娓道来了女主角罗海燕（王真儿饰）沪上十多年的故事，充分利用了每一个镜头，内容扎实不注水，更是避免了许多上星剧容易出现的悬浮和失真等问题，《上海女子图鉴》不仅塑造了真实的、让人有代入感的人物形象，对生活的呈现也做到了接地气。在选角上，男女主演王真儿和李程彬都是有大荧幕经验的电影演员，特别出演李现、友情出演盛一伦人气实力兼具，还有袁文康、马德钟、姚橹等业务水平过硬的表演者，能集结一众颇具分量的演员，超出网剧范畴的出演阵容无疑也为《上海女子图鉴》贴上了最牛网剧标签。《上海女子图鉴》比肩电影制作，完美示范落地本土化不仅有电影咖高级脸的女主角王真儿，《上海女子图鉴》在制作上也直指电影级别，“电影质感”、“高级”成为网友形容该剧频率最高的关键词。不同于其他影视作品过度美化人物，无视环境和生活逻辑的做法，《上海女子图鉴》的摄影理念基于现实，和美术达到了空前完美的配合。据悉该剧的全部打光工作都考虑到光源的motivation，并结合现场美术置景和自然环境的元素，有逻辑且合理，恰到好处的为剧情渲染了气氛和情绪。例如罗海燕和杨呈远两人的一场戏份，用淅淅沥沥的雨水反光照映人脸，在偏暗的环境中凸显人物的表情，十分符合当时的氤氲暧昧的剧情和人物心境。光影的运用上，片头中出现的一幕，以车窗为承载将上海霓虹闪烁的夜景和罗海燕的脸重叠，映射出她置身大城市的孤独、迷茫等多种心境。正是制作上的高要求，让《上海女子图鉴》做到了用镜头讲故事，大大提升了整部剧的质感。如果以上提到的是《上海女子图鉴》的外在呈现，那从内核来说这部剧也足以成为2018年最牛网剧。不仅完美地做到了本土落地化，充分发掘了上海的城市魅力，也和许多在外拼搏的异乡人达到了心灵的共鸣，《上海女子图鉴》所传达的“直面野心，独立自主，依靠自己的努力去追寻美好生活”的思想得到了目标群体的认可，它不仅只是娱乐大众的网剧，更是为正在朝着目标不断奋斗的都市女性正名的艺术作品。《上海女子图鉴》将于今晚7点在优酷上线，VIP会员抢先看4集。罗海燕将遭遇“被小三”窘境，还有终于来到的婚姻关口，她会何去何从还请持续关注。 
倪妮粉丝手撕公司，到底是粉丝管太多还是工作室不给力？ 这几天，倪妮的粉丝在微博大规模地diss倪妮所在的工作室，原因是有消息称倪妮将再一次出演古装偶像剧。 为什么倪妮的粉丝会反感古装偶像剧嘞？因为他们觉得那样是拉低了倪妮的咖位，毕竟wuli猫姐起点很高的，出道第一部电影就是张艺谋导演的《金陵十三钗》的女主角。 粉丝指出哦，公司从去年开始一直给倪妮接古装偶像剧，先是和陈坤拍了凰权，这下又要拍晨汐缘，都是古偶，没有大屏幕大制作的电影，资源差到不像话。 老实讲，小编觉得，倪妮这两部古偶都是大制作，合作的演员是陈坤和张震，资源是真不算差。 只不过，工作室对倪妮的定位不准确。一开始，给倪妮定位的明明是你御姐风。 而现在却要让她拍偶像剧，演傻白甜，我是粉丝也接受不了咯。 最后嘞，小编作为一个路人的角度想说一句中立点儿的话，作为粉丝呢，不要过多地、强硬地干涉艺人公司的决策，懂不懂就手撕、翻脸，那样最终伤害的是艺人； 而工作室这边呢，也应该考虑好艺人的定位，为艺人制定适合其发展的计划，不要只顾着利益，而罔顾艺人和粉丝的感受。 
《爵迹2》定档7.6范冰冰陈学冬力挺郭敬明 郭敬明今天通过自己的微博，公布了电影《爵迹2》的定档日期。电影《爵迹2》定档于7月6日。该电影将进军暑假档，很是让人期待！郭敬明在自己的社交软件上官宣并且配文：“两年后，再一次发布爵迹的预告片，心情更紧张，也更复杂了。但这个夏天，7月6日，还是希望与你再次重逢。”并且配上电影宣传语：“愿守护，不辜负。”随后陈学冬范冰冰等好友力挺郭敬明，转发了此微博。据猫眼专业版统计，电影《爵迹》累计票房3.83亿票房。其实国产电影能出品这种CG动画类型片，还是值得鼓励的。其实在电影《爵迹1》中，动画特效还是很不错的。也希望郭敬明的《爵迹2》能够让观众满意，带来更大的惊喜，期待！ 
郭德纲于谦怎么认识的？真应了那句话：祖师爷赏饭 相声有句俗话：三分逗七分捧，别的相声组合很难看出来，不过郭德纲和于谦把这句俗话体现的淋漓尽致。如果没有于谦的话，郭德纲的相声魅力至少打上一半折扣。现在的郭德纲的影响力不仅仅是在相声行业，如今的郭德纲不遗余力的推广国粹京剧，最近的微博，很多条都是关于京剧的。按照马斯洛的需求层次论，郭德纲如今追求的是自我价值的实现，不仅仅是满足于最基本的生存和安全需求。不过，在最初的时候，郭德纲的思想觉悟远没有这么高，很多钢丝觉得德云社的前身北京相声大会成立于1995年，郭德纲就一口气不散的想振兴相声，其实事实很残酷，即使到了2000年之后，郭德纲还在为进入主流相声界而努力，可惜的是主流相声界并不接纳他。郭德纲和于谦之所以能认识，也是因为郭德纲为进入主流相声界的努力。当时于谦所在的剧团给郭德纲画了一张大饼，在借调郭德纲的时候，告诉郭德纲只要好好干，就有机会解决郭德纲夫妻的工作问题，甚至是户口问题。郭德纲很开心的就去了这个剧团，结果没有搭档说相声。这时候，于谦在这个团里已经闲了十年，如今于谦给人的印象是世外高人，德云社的无冕之王，实际上这是于谦本身的性格，这个剧团是严格的打卡制度，不打卡就没工资。于谦懒散惯了，因此不经常到剧团里签到，剧团看到有名额但是少发工资也很开心。在这十年里，于谦客串了很多的电视剧，并且拿到了导演学位。郭德纲到了剧团之后，剧团想起了于谦就是学相声的，所以就要求于谦和郭德纲搭档说相声，然后两人开始惺惺相惜。因为当时的德云社还不赚钱，所以郭德纲请不起于谦，但是两人做了君子协定：有好业务互相介绍一下。因此两人的联系一直没有断，直到2004年下半年，于谦才正式加入了德云社，也正是在2004年，德云社一扫十年阴霾，开始一炮而红。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
李湘发照晒自家花园抱怨太“乱”,网友吐槽:天天炫富有意思？ 娱乐圈中的富豪有不少，有的属于隐形富豪，平时不显山漏水，但有的也颇喜欢炫富。说道炫富的明星，不得不提的就是原来芒果台一姐李湘了。李湘李湘原来作为湖南台的主持人，主持颇受观众喜爱，与导演王岳伦结婚之后，便逐渐退出主播圈，现任北京快乐星文化传媒有限公司董事长、总经理，还是360娱乐总裁，可以说是个大Boss了。2018年5月21日，李湘晒出了一张花园的照片，还发文感慨：“乱！”。照片中似乎是在整修花园，那么这也无意间曝光了自己家的豪宅。大概怕网友又吐槽她炫富，李湘随即又将这条敏感的微博删除。但还是有眼疾手快的网友截图了下来。从图中看，这个花园似乎是在进行维护修整中，但还是能够看出这个花园的面积应该不小，小桥流水旁还有不少绿色的植物，远处看还有台阶，看起来很有层次，再仔细看，还有小亭子，还真是古朴优美，像是皇宫里的后花园有没有？后面的房子应该就是李湘家的豪宅了，虽然看不出什么，但仅从这庭院的面积就能猜到，这别墅的面积应该也不小。正当人人都羡慕李湘家这宁静悠闲的后花园的时候，有网友扒出李湘曾表示自己对于生活质量的要求极高，看这伙食费一个月就能吃掉7万，一个月的总花销要65万人民币，不得不说贫穷限制了我们的想象力，而一顿饭要吃2000多块钱，到底是什么山珍海味呢？而对于女儿王诗龄，李湘也是富养到极致，从小便吃好的用好的，连上的学校都是贵族学校，出席活动、出门逛街，背的包包都是名牌包包，这对于一批星二代而言，简直是秒杀啊。当然，李湘也并不是嫁入豪门、只靠老公，李湘的经商头脑也是十分发达的，不然也不会成为总裁级别的人物，而李湘更是将老公和女儿推向《爸爸去哪儿》，由此王诗龄的身价暴增，吸金能力也十分强大。这一家子都挣这么多钱，也难怪人家的生活品质那么高。不少网友对其优渥的家境感到惊叹“太壕了”“毫无人性”，但也有不少网友因为其奢侈的生活而吐槽：“就是‘暴发户’的格调”“炫富之女”“房产多套，够有钱的，国家就富了这些人！”......甚至有网友表示“她经常都在炫富，也不见她对有困难的人伸出援助”“谁听说过李湘做善事的举手”......不过不得不说，李湘离开了主播圈之后，不仅拥有了自己的事业，还把事业做得风生水起，即便是拥有这么豪华的房子也是人家自己挣来的，而王诗龄更是含着金钥匙出生的，而我们看到这些，除了更加努力，还能怎么样呢？ 
董文华沉寂10年到底是什么原因？ 多年来董文华一直是人们关注的焦点，所有人都记得她曾是中国歌坛威威赫赫跨时代的女歌唱家，连续多年的央视春节晚会上都是隆重推出的主角，后来因为某些小道消息淡出荧屏数载。然而，对于很多人而言，董文华从未消失在他们的记忆中，在大多数国人心里只有她才是真正的“民歌天后”，是真正公认的中国歌坛殿堂级歌唱家、20世纪80年代至今最富盛名的中国歌坛巨星之一。●董文华一夜之间被传闻缠身2000年厦门远华案东窗事发，社会上的一些黑书、小报出于商业目的编造了一些传闻：“有位以专门演唱主旋律歌曲著称的著名女歌唱家，如何如何……”文章里讲的所谓消息都是用“据说”和“据传”为依据，谁都知道，这个传闻中说的“著名女歌唱家”就是董文华。而且据说消息还是来自中央“4.20专案组”的第一手资料。谁能不相信呢？希特勒的纳粹党宣传部部长戈培尔曾说：“如果撒谎，就撒弥天大谎。因为弥天大谎往往具有某种可信的力量。”董文华15岁参军，从担任独唱，到2001年那个黑暗的日子，董文华的独唱生涯已经走过24年，可她才39岁。这个年龄加上她的演唱经历，正是黄金时代，但一夜之间，她被人利用职权打入“地狱”。这是为什么？据可靠人士透露，当年厦门远华集团开业庆典等大型活动曾多次通过总政首长邀请总政歌舞团赴厦演出，当时董文华作为总政歌舞团的主要演员，当然这些演出少不了她参与。如果论交情我想总政歌舞团当时去厦门演出过的那些演员们恐怕没有人不认识赖昌星本人吧，但就在此后远华案东窗事发后，传闻开始纠缠着董文华一个人，让当时事业正处巅峰的董文华承受了常人无法承受的压力，但就在此事发生后，当时的某位领导不知是为了保全自己、还是出于何种想法？不但没有第一时间对这件事情做出正确的处理，还任由此事无限量的扩大导致后来恶性循环，转移大众的视线，将一个很善良、单纯、厚道的演员丢给了社会，给一些黑书、小报创造了无限遐想的空间，其中以涉黄为主流的绯闻在社会上造成了恶劣的影响，也对董文华的人身形象及名誉造成了致命性的打击。董文华15岁参军照片据悉后来著名作曲家谷建芬还曾专门赴厦门向“4.20”专案组询问了董文华的问题及情况，得到的一致答复是董文华与“远华走私案”和赖昌星本人没有任何关系，为此回到北京后谷建芬还专门约见了董文华。试问董文华作为人民喜爱的跨时代歌唱家，她凭什么要承受这些谣言和脏水？一个艺术家的生命是有限的，这些谣言当时也都是可以说清楚的，为什么当时组织不去澄清？原因究竟出在哪里？我想大家也心知肚明了，虽说谣言止于智者，但在当时不是非常公开透明的大环境中，涉及的又是董文华这位国人最喜爱的歌唱家，加上中国的一些人特擅长的想象力就会得到很好的发挥，雾里看花无法让人切实分清孰真孰假，对于董文华来说是非常不公平的，这种现象是国人的悲哀，也是中国歌坛的一大损失！●赖昌星说：外边的传言太离谱下流2009年2月23日，凤凰卫视专访了赖昌星，记者问：“你跟董文华的关系一度被传得纷纷扬扬，内情到底如何？”赖昌星当时很坚定的回答说：“我没有文化（赖的文化程度是小学三年级），怎么可能跟董文华有什么关系？不过，我也承认和董文华确实是朋友。我跟她们总政歌舞团有很多人也都是朋友，包括领导，当初，远华有些项目开张，我还邀请她们团多次来演出，我觉得舆论对董文华不公平。外边的传言太离谱下流，他们总是这样，凡是和我认识的人一个也不放过。”●张楠坚信妻子被诬陷董文华与丈夫张楠在董文华被诬陷迫害的极其艰苦的岁月中，无条件给予她支持和信任的，是她的丈夫张楠。张楠比董文华年长8岁，董文华从15岁考进歌舞团后，张楠就发现，这个从工人住宅区低矮平房中走出来的小女孩不但上台像换了一个人一样，歌声动听，演唱有激情，而且生活中纯朴、善良，工作中特别能吃苦。董文华86年春晚演唱《望星空》唱的很深情董文华经典歌曲《春天的故事》3年以后，董文华18岁，26岁的张楠难忘1980年冬的那天，他悄悄将董文华约到了一个没人的地方。董文华问：“找我有事吗？”张楠紧张的手心直冒汗，鼓起勇气对她说：“我觉得你这个人挺好的，我们能交个朋友吗？”董文华说：“我们不就是朋友吗？”张楠说：“我指的不是普通的朋友，而是那层意义的朋友。”董文华沉默了片刻，说：“我才18岁，年龄还太小，想在事业上做出点成绩来，不想这么早就谈恋爱。”张楠立即急了：“没关系，我可以等你5年。”董文华说：“那会耽误你的。”确实，董文华的考虑不是没有道理，5年后张楠就31岁了，这在东北人来说，可不是件小事。张楠对她说：“我不怕，就是等到头发白了我也愿意。”董文华被感动了，轻轻的点了点头。5年之约，他终于娶了这位纯真的姑娘为妻。在发生厦门远华案事件后张楠给了妻子信任和支持，使她能够面对铺天盖地的造谣诽谤而没有倒下。●朋友眼中的董文华总政歌舞团艺术指导、原团长印青：上世纪80年代，我还在南京军区前线歌舞团当团长时，就认识董文华了。她这个人很讲义气，对朋友很忠厚，快人快语，心里不藏东西。有时候我身体不好，她总会想着帮我弄点药、捎点东西，很记挂别人。2003年，我开始担任总政歌舞团副团长，2006年当团长。那段时间，很多人觉得董文华突然“消失”了。但实际上，她在团里、团外的演出都没有任何变化，也从未停止。团里每年都有大量、繁重的演出任务，无论到地方、下部队，一给她打电话，她总会立刻表态，“没问题，我肯定去”，从没耽误过。演出时，她在台上精神特别饱满，让我很感动。到2007年、2008年，她的状态越来越积极，几乎把自己的全部精力都投入到艺术和业务上。华子在团里人缘特别好，出门演出时，连舞蹈队的小孩子都争先恐后抢着给她提箱子。我们下基层演出也是，她特别受基层部队官兵的欢迎，只要她一唱完歌，台下便掌声雷动，很多观众也会拉着“董文华，我爱你”的条幅。 
最新一期《跑男》里,以前是主角,现在却成了陪衬,全场几乎无镜头 这次的《跑男》里迎来了很是令人欢迎的爱情公寓中的主演们，为这次的《跑男》曾填了不少色彩，而这次的节目中baby竟成了陪衬，在节目中其他的成员都是镜头很多的，但是baby这次却镜头这么少，连游戏环节都被减掉了，不知道是什么原因。在这期节目中，baby也就只有两个镜头了，第一个就是在孙艺洲搭讪的时候，还有一个就是和李金铭站在一起的时候，到后面就基本上没有baby了。在进行掰腕子的时候也是，其他的成员不管是跑男的还是爱情公寓的都有镜头，就只有杨颖没有，整个脸都被遮住了，其他的成员都有说话的声音，就他自己没有。在传送带额游戏里，其他的成员都有整个游戏的参与过程，也是只有杨颖的过程没有，虽然头发身上都是湿的，但是没有过程啊。这只是第一个游戏，第二个游戏，杨颖连上场都没上场。而第三个游戏，杨颖更是一直在旁边观看，像李金铭娄艺潇都参加了，连男生很多都参加了，只有他一个女生没有上场也没有镜头。第二个镜头就是杨颖被斯的镜头了，然后就没有然后了，以前身为唯一的女成员，大家都挺让着她的，也算是活得时间很长了，但是这次不知道怎么回事，镜头什么的最少，存活率也最低，真的是很奇怪呢。小编是不知道怎么回事了，那么你们知道吗？ 
实力宠粉男团SWIN为粉丝开Party与粉丝面对面聊天 网易娱乐6月25日报道 2018年6月24日，“SWINSUGARPARTY”在上海举行。除了SWIN成员赵品霖、刘也、左其铂、苟晨浩宇、朱云龙到场与粉丝互动外，现场的粉丝们还给赵品霖一个惊喜，一起陪他过生日。Party上，善于搞怪的赵品霖本想整蛊队友，结果反被队友整蛊，被“甩”一脸蛋黄，引得现场粉丝哄堂大笑。 SWIN小哥哥们为粉丝争取福利花样百出SWIN成员赵品霖、刘也、左其铂、苟晨浩宇、朱云龙一出场就引得粉丝一阵欢呼，现场来自粉丝的“尖叫小爱心”简直是不停撞击着偶像们的心。当然，本次Party对于粉丝们的回馈也是超贴心超暖心，第一个游戏“谁是卧底”，成员胜出的奖励就是给粉丝录制“MorningCall”。刘也录制的“你怎么还不起床啊，我的小懒猫。快起来吧，听话，要乖乖的呦，给你我的心。”瞬间点燃了现场粉丝们的少女心。赵品霖的“我正等着给你一个早安吻呢。么么。”，甜蜜温柔的声音不仅是现场粉丝直呼“受不了了，被甜到了”，苟晨浩宇：“亲爱的，昨晚睡得好吗?你有没有梦见我啊?我可是梦见你了呢”更是让小编忍不住大呼“这样的偶像给我来一打!Party上，SWIN成员们为粉丝带来了《发光的星体》群舞表演，一起大合唱左其铂的SOLO单曲《世界将我包围》，现场气氛相当火热。中间聊天环节成员被粉丝问到以后拍戏会出演什么角色时，赵品霖会心一笑，调皮的答道：“我自己会出演女主角。”引得粉丝们哄堂大笑。可能是赵品霖的举动唤起了朱云龙的少女心，应粉丝要求，朱云龙带领其他四位成员跳起萌萌哒“土创”甜系女团舞蹈。看着台上的偶像们用兰花指做着撩人的动作，台下的粉丝直呼：“好可爱!”恐怖箱子吓坏SWIN小哥哥赵品霖收生日惊喜感慨万千除了热闹的现场抢答，唱跳表演，SWIN的几个大男孩还做起了《恐怖箱子》的游戏。游戏中，一贯帅劲十足的阳光小哥哥们，却被箱子里的东西吓到“魂不守舍”。赵品霖在一旁搞怪，本想整蛊队友的他，反被队友“甩”一脸蛋黄，引得台下的粉丝们哄堂大笑。轮到赵品霖参与的《恐怖箱子》游戏环节，一旁的工作人员将整蛊道具换成了生日蛋糕。现场也奏响了“生日快乐歌”，粉丝齐唱“祝你生日快乐”，让他眼眶一红，好一阵感动。去年的生日会上，赵品霖希望所有人都能好好的，做自己想做的事情。一年过去，此情此景，赵品霖感慨：“我会加油，努力变成你们想要的样子。”最后，其他四位SWIN成员每人为赵品霖献上一枚香吻，粉丝齐声大喊：“赵品霖生日快乐!”Party在SWIN五位成员齐声演绎的歌曲《告别少年》、《我敢》中，圆满落下帷幕。尽管有些许不舍，但粉丝们还是将对偶像的那份支持埋藏在心中。青春不老，我们不散，SWIN加油。 
太让人纠结的耳朵眼 生出小耳症后，如果孩子没有耳朵眼，妈妈们通常最纠结的不是小耳朵不好看，而是怕影响听力。随着孩子年龄的增长，单侧小耳症患儿的妈妈发现没耳朵眼对孩子的听力影响有限，这个时候，妈妈又会焦虑造耳朵时要不要把耳朵眼打开，等造耳朵时才发现，医生一般不主张造耳朵的同时打耳朵眼，等耳朵造好了，还是纠结是不是要打开外耳道，更多的原因不是听力，而是外观，没有耳朵眼的耳朵总是让人感觉缺一点什么。要回答这些问题，患儿的家长必须首先要明白没耳朵眼并不是只是耳朵外面堵上了，这一点，我在以前的文章中讲的很清楚了。其次，家长要明白外耳道不是肉长多以后堵上的，而是骨头本身长死了。正常的外耳道是先有骨头和软骨形成的耳洞，骨性和软骨耳洞的表面长有皮肤，就像隧道里贴的瓷砖。另外，家长要明白耳道里的皮肤和身体其他部位的皮肤不一样，其里面有耵聍腺，可以分泌耵聍，老百姓俗称耳屎，对外耳道有保护作用。正常外耳道的长度为2个多厘米，直径有几个毫米，为“S”形的弯曲管道，管道的尽头是鼓膜，鼓膜的厚度只有0.1毫米，非常薄，是一个可以振动的声音放大装置，和里面的听小骨链一起放大从外耳道传进来的声音的作用。完全模拟正常耳道进行再造实际上是不可能的。首先，造耳道时要在原先堵死的骨头上凿开一个洞，按照现在的技术这个洞还没法打成弯曲的，只能是直的，这个洞不能开的太小，通常需要一个指头粗细，细了很容易因为疤痕增生而再长死。观察正常耳朵眼和外耳道就会发现，耳朵眼藏在耳屏后面，耳道直径只有几毫米，并且是弯曲的，在外面平时看不太清楚。但再造的外耳道又直又粗，位置比较暴露，并且是植皮形成的，有色素沉着，颜色偏黑，看上去和正常外耳道有很大的差别，别人能一眼看到，容易吸引别人的目光。因为再造的耳朵本身距离正常耳朵的外形有一定距离，如果因为外耳道不美观再把别人的目光吸引到再造的耳朵上来，单纯从外观这一点看，绝对是没有多少好处的。其次，再造的外耳道对听力的改善也有限，主要是外耳道闭锁的人也没有鼓膜，造外耳道时要同时造鼓膜，但现在用筋膜瓣移植加植皮的方法再造的鼓膜厚度远远超过正常鼓膜的厚度，弹性很差，很难通过振动而放大声音，因此，让这个手术改善听力的效果大打折扣。同时，随着时间的推移，疤痕增生和挛缩会导致外耳道狭窄和鼓膜增厚，早期有效果的病人后期效果也有可能越来越差。另外，再造的外耳道是在骨头上植皮，相当于石头上种庄稼，成活率比较低，如果移植的皮肤坏死，只能靠外耳道口的皮肤往里面生长，漫长的生长过程中，在实现骨面皮肤覆盖的同时，周围会长很多疤痕，很容易出现外耳道狭窄甚至堵塞，导致手术完全失败。最后，即使再造耳洞皮肤成活好，但因为是从身体其他部位取的皮移植，没有耵聍腺，耳洞失去了自洁功能，而植皮的区域会有渗液，耳洞总是处于潮湿状态，护理起来很麻烦。 
儿子夏天最爱这美味，吃它饭都不吃了，煮一大锅，家人埋怨做少了 一到热天，南方的很多大街小巷里头都会有一道非常手欢迎的夏季解暑饮品卖，那就是仙草冻，大热天的来上一碗，防暑降温，别提有多舒服。如今的仙草冻经过了改良跟创新，在里面添加了各式各样的食材进去，让整一道饮品口感变得更加丰富有层次了。热天，儿子每次放学都会在校门口的饮品店里买一份芋圆仙草冻吃，在仙草冻里加入了芋圆跟西米进去，还可以加入花生碎跟红豆一起，这一大碗下肚，都可以吃饱不用吃饭了。除了儿子爱吃以外，我们全家人都很爱吃。经常到外面买来吃，还不如自己在家做，食材随便自己的添加，而且更安全卫生，吃着也更放心一些。芋圆仙草冻是夏季的“消暑圣品”，做法看着步骤挺多的，其实并不难，只要食材都准备齐全了，做一碗美味的芋圆仙草冻那可是手到擒来的事情。因为这一碗芋圆仙草冻里的用料很足，2大碗下去，就能填饱肚子了，儿子特别爱吃，每次做它儿子饭都不吃了，一顿能吃3大碗，煮了一大锅都不够吃，家人埋怨我做少了。接下来就一起来看看芋圆仙草冻的家常做法吧。准备食材：仙草冻、西米、芋圆、奶茶、炼乳。（奶茶跟炼乳本身已经有甜味了，这里我就没有额外加糖了，喜欢吃也可以加点。芋圆是现成的，之前做的放冰箱里，吃的时候拿一些。（红薯、紫薯、芋头煮熟透了按压成泥，加入木薯粉一起揉均匀后揉成长条，切成小节就可以了，也可以揉成汤圆的小圆球，另外奶茶可以用现冲的，方便一些）。1、取适量的西米装盘备用。西米煮的时候会变透明，变多，所以不用放太多，适量就够了。2、锅中加入适量的清水，大火将水煮开，把西米下锅煮。大火煮十分钟，煮的过程中要经常搅拌，以免粘锅。3、煮10分钟后，关火再焖5至10分钟，西米已经完全熟透没有白心即可。4、将煮好的西米捞出备用。5、另起锅，加入清水盖上盖子，将水煮开。6、接着将芋圆放锅中煮。7、保持大火煮，煮至芋圆浮起来就熟透了。8、将煮好的芋圆捞出，放入冰水中浸泡，将芋圆浸泡至冷透，这样芋圆吃起来口感才会更Q，更好吃。9、取一个大碗，将奶茶粉倒入碗中，加一勺的炼乳，这样味道会更香。10、加入适量的水来冲泡奶茶。11、用勺子将奶茶搅拌均匀。12、接着往奶茶里添加自己喜欢的食材，仙草冻（仙草粉用开水煮化开后冷却凝固即可），芋圆、西米搅拌均匀。就可以吃啦，夏天很热放入冰箱里冷藏1小时左右，拿出来吃口感更棒哦。这样一道家常版的芋圆仙草冻就做好啦，食材都准备齐全里，往冲泡好的奶茶里添加自己喜欢的食材，这样一碗家常版的芋圆仙草冻就做好啦。就是准备食材的过程有点繁琐，但也不难，好吃的做法分享给你，如果你也喜欢的话，有空的时候不妨也试试吧。Lily美食谈小贴士：1、芋圆的做法也不难，红薯、紫薯、芋头煮熟透了按压成泥，加入木薯粉一起揉均匀后揉成长条，切成小节就可以了，也可以揉成汤圆的小圆球。2、如果不喜欢奶茶口味的，也可以用红糖水来替代。3、添加的食材跟配料可以根据自己的喜好来，也可以加红豆、花生碎、坚果一起搭配着吃味道也是不错的。4、热天的时候，做好了放冰箱了冷藏后再食用口感更佳。 
《温暖的弦》南弦临时变卦逃婚,小潘总顶替南弦和一心举办完婚礼 五月份有一部热播剧受到了众多追剧网友的关注，它就是《温暖的弦》，这是一部由同名小说改编的电视剧，剧中的张翰、张钧甯不仅颜值高，还演技在线，随着该剧即将进入收尾状态，很多平日里吐槽该剧狗血虐心的网友，也纷纷表达了对男女主角在一起的强烈期盼！也正应了一句话：自己追的剧，跪着也要看下去！在剧中，张翰扮演的占南弦是一个对温暖专情而又有才华的公司老总，七年前温暖的姐姐温柔因为暗恋占南弦而自杀未果，温暖因此深受打击，与占南弦分手去了英国！南弦虽然高富帅一枚，但在感情上却总是备受打击无法和心爱的人在一起！在最新剧情里，占南弦和温暖的感情遭到了占母的强烈反对，占南弦的母亲因为丈夫的死一直不肯接纳温暖，而且在暗恋占南弦的心机女一心的挑拨下，占母反对他们在一起的态度变得更加坚决了！很多原著小说粉纷纷表示：难道书里面不是占南弦妈妈一直在撮合他俩吗？一面是自己的母亲，一面是自己此生的挚爱，左右为难的占南弦夹在中间做着艰难的选择，最终占南弦听从了占母的意见答应娶一心为妻！而就在大婚当日占南弦却临时变卦逃婚了，眼看着身为大明星的一心这下脸都要丢光了的时候，此时一心最忠实的爱慕者小潘总及时出现，顶替占南弦成了一心的新郎和她举办完了婚礼！而另一边不想错过爱情的温暖也在赶往婚礼的现场，可是当她赶到时，才发现婚礼已经结束了，以为自己错过了的温暖瘫倒在教堂的椅子上大哭！然而她不知道的是，占南弦一直都在等她的到来！网友们也是很着急：没有很快在一起，急人，也不知道要互相虐到什么时候？不过在还剩下不到10集的剧集里，想必经过这次假结婚事件，占南弦和温暖应该能够不再暴虐大家，幸福的在一起！ 
达人分享：史上绝无仅有的经典减肥教程 减肥不能盲目，这是大家都必须要遵守的减肥原则，也是减肥教程中最至关重要的一点。虽然网络上各种各样打着包票的减肥方法层出不穷，但是不见得就真的有效。下文小编为大家介绍了一份史上绝无仅有的经典减肥教程，有了这份经典减肥教程的帮助，大家再也不会在减肥的路上出一点点差错了。为什么大多数减肥方法以失败而告终?减肥的基本原理很简单：只要摄入的能量小于消耗的能量就行。但是如果真有这么容易，肥胖就不会成为与生活方式有关的全球首要健康问题。当我们通过节食和运动减肥时，不幸的是，事情的发展常会背离我们的初衷。随着体重减轻，我们的饥饿感会越来越强烈，食欲会越来越旺盛，对锻炼这种事会越来越厌烦。那么，什么减肥方法才是最有效的呢?在充斥着各种销售信息和大量廉价高热量垃圾食品的现代社会，人们要想减肥、保持苗条的身材非常困难，几乎每个试着节食减肥的人都坚持不了多久就会失败。其实，想要健康高效瘦身，一定不能选择节食减肥法，适量的运动、科学合理的饮食以及一款超优质的辅瘦才是帮助大家顺利完成减脂计划的首选方法。谈到辅瘦，Amywish这款目前最热门的食品级辅瘦品牌，可以为大家带来相当惊艳的减脂效果，旗下新上市的S速效套装系列，在帮助大家辅助瘦身的同时，还能助力养成易瘦体质，难怪上市之后遭到大批肥胖人士的哄抢。经典减肥教程不看肯定后悔经典减肥教程一、管住自己的嘴（一）减小食量：既然想减肥，就要付出一定的努力，女孩子大多数都嘴馋，所以，经典减肥教程对大家的第一个要求就是跟从前那个嘴不闲的自己告别！我们要控制食欲、坚持不懈！总体来说，减少进食量，少食多餐，绝对不能吃到撑。每天一到两次正餐，半饱左右为宜，零食不吃最好。（其实无论吃几次，都要控制每天的总量。）（二）吃东西的时间：（形成规律）。根据个人情况，正餐可以有很多种时间选择，例如：早餐+午餐，上午餐+下午餐，只吃午餐……如果在其他时间更方便，只要科学合理都可以。在这个阶段，晚上5点后，最好不要吃任何东西，如果感到饥饿难忍，喝少量水或吃少量的水果，睡前最好把水排净，不然会造成身体浮肿并加重肾脏的负担。希望大家每天都在特定的时间进食，这样能形成生物钟，不会造成身体系统功能的紊乱，利于健康。（三）饮食清淡，低油、低盐摄入：食用过多的盐会引发高血压等疾病，要改掉“口重”的饮食习惯，清淡饮食最利健康和减肥的。另外，调味品里各种酱的热量很高。我们的食物要如何烹调呢？经典减肥教程推荐轻度蒸、煮、涮（轻度就是说时间不要过长），严禁油炸油煎！不推荐炒、酱炖、红烧！嘴馋了？好吧，三天最多吃一次，一次只能吃几口！经典减肥教程二、适当运动来配合除了饮食，运动也是经典减肥教程中非常关键的一点。每天做些和缓的有氧运动，一小时以上，如快走，慢跑，打羽毛球，健身操，跳舞，爬楼梯，打扫房间（是的，做家务），呼啦圈，躺在床上做腿部运动（倒蹬自行车…），配合身体伸拉……甚至逛街、散步也可以。运动前后半小时不要吃东西。在经典减肥教程的第一阶段，我们吃的东西很少，剧烈运动会造成体力不支甚至头晕目眩，因而不推荐在这个时期做太过剧烈的运动。根据个人偏好和习惯选择，哪几种都可以，看你方便做什么。经典减肥教程三、良好的生活习惯1.每天按时吃饭，饮食有规律。早餐、午餐相对多吃，晚餐少吃、可不吃。（食物内容参照“变瘦阶段”所述。）多喝水和各种健康饮料。没有什么东西是天天都要吃的，酸奶、牛奶、豆浆、肉类、蛋类……如果你真的很想吃它们，每天挑两种摄取，别吃太多。食物一定要少油。主食和淀粉类一定要少吃，推荐喝粥、米汤、五谷杂粮做的米糊，少许地瓜、紫薯、土豆亦可……2.保证每天足够的睡眠，早睡早起。睡眠帮助减肥，所以也是经典减肥教程中不可忽视的一个减肥要点。3.跟垃圾食品说再见。垃圾食品缺乏营养，热量极高，吃了有百害而无一利。如果这个月里，有一天你非常想吃炸鸡块，那么去吃一小盒吧，没有必要让人生了无生趣。吃了以后你会发现它没有想象中那样美味，甚至有点恶心。一小盒足矣，还是要加以控制的。4.零食可以吃吗？可以，如果你想吃，可在每顿主餐之间吃零食，但是记住不要让零食喧宾夺主以及选择有营养的食品，如牛奶、酸奶、水果、核桃、葡萄干、牛肉干等。如果不是很饥饿，提子、杏脯、无花果等干果也是很好的选择。此外，还有苹果片或香蕉片。这些食物吃起来又香又脆，但并非油炸而成，而是经过高温烘制，将水果的水分烘干，不仅营养损失小，脂肪和热量也较低，多吃不会导致发胖。以上的经典减肥教程，是不是为大家健康高效瘦身带来了极大的帮助？减肥，最忌讳的就是盲目，所以，经典减肥教程是决定大家能否成功的关键性因素，因为有了经典减肥教程的帮助，大家才不至于会在减肥的道路上走弯路，才能更快、更顺利的完成减脂瘦身计划。 
SHINee即将回归！迷妹们泪奔：他再也回不来了！ SHINee确定将于5月28日发表正规6辑《TheStoryofLight》回归。这次是SHINee继2016年11月之后时隔1年6个月再携新专辑回归,令人十分期待。然后距离他们2008年出道已经10年了。这些年大家一起成长，带来了很多惊喜。譬如，忙内泰民，从最初的孩子变成如今真正的男人，solo尽显野性魅力。但，欢喜的背后也有这浓浓的悲伤。2017年12月，成员钟铉在首尔清潭洞自杀身亡，备受抑郁困扰的钟铉选择这种方式解脱自己。将迎来十周年，这次回归也算是给粉丝的一个礼物吧，只是十年将近时五人变四人太可惜了。粉丝心中最希望的应该就是五人体的SHINee吧。 
《后来的我们》，比纸短情长还要火，看了你会哭吗？ 《后来的我们》，比纸短情长还要火，看了你会哭吗？《后来的我们》是刘若英执导，张一白监制的一部青春文艺电影，由井柏然、周冬雨主演。该片讲述了一对男女在过年回家的火车上相识，从那之后，二人的命运便纠缠在一起，历经恋爱、分手、错过、重逢的故事。十年前，见清和小晓偶然地相识在归乡过年的火车上。两人怀揣着共同的梦想，一起在北京打拼，并开始了一段相聚相离的情感之路。十年后，见清和小晓在飞机上再次偶然重逢……命运似乎是一个轮回。在一次次的偶然下，平行线交叉，再平行，故事始终有“然后”。可后来的他们，学会如何去爱了吗？《后来的我们》特别强的地方在于把异乡漂泊人的现实感很细腻的挖出来，感觉自己的过去又被内心悄悄的“鞭尸”了一遍。因为见清和小晓的故事像一个时光大门的钥匙，我还回忆起自己十年前来北京的样子。说实话，平时我是不太喜欢回忆过去，尤其是以往哪些辛苦的挣扎，会让我感动自己的无力、弱小、卑微。但是不知道为什么，看过《后来的我们》就特别想问自己：“当年我是怎么过来的？”没错，就是像林见清这么熬过来的。井柏然饰演林见清北漂青年，理工宅男，十年爱情长跑，从相遇相识到相弃相背，林见清对这份爱的坚持让人动容。井柏然的这个角色，不像其他那些虚无缥缈的青春片一样，他会真实面对生活的窘迫，两个人在那个10平米的出租屋里吃泡面、周冬雨拿勺刮玻璃瓶里的咸面酱，都是特别真实、接地气的细节。再到现实的部分，画面变成了黑白。现实是没有彩色的，而回忆却色彩斑斓。井柏然苦苦研发的游戏赚钱了，在北京娶妻生子买房，成了世俗意义的成功人士；而周冬雨依然我行我素，看起来很潇洒的行走在北京。两人在飞机上尴尬的重遇，在酒店里回忆当年，又在冬天结冰的湖边行走，喝酒。还是和当年做一样的事，但感觉已经不再一样。井柏然很称职的演出了这样一个“渣男”角色，很让人放心和舒服的演戏状态。成功人士的部分稍弱，大学时候的那段很好，而在出租屋里颓废玩游戏的部分是最出彩的，他那分钟的演出真让我想起认识的不少整天只知道玩游戏，毫无出息的废人。输了你，赢了世界又如何…幸福的生活不是故事，不幸才是故事…我们之所以来北京是不想过那种在老家一眼就可以看见的未来…井柏然，2007年度加油好男儿选秀比赛，最终夺得比赛总冠军和最佳人气奖，之后与华谊兄弟经纪公司签约而进入娱乐圈。2010年凭借首部电影《全城热恋》获得第17届北京大学生电影节最佳新人奖，并入围第30届香港电影金像奖最佳新演员。2013年在郑晓龙导演电视剧《新编辑部故事》中饰演何澈澈一角而受到广大观众喜爱，随后在与倪妮合作的电影《等风来》中担纲男主角。2014年在电影《黄飞鸿之英雄有梦》中饰演“赤火”一角，并与天王刘德华合作拍摄电影《失孤》。2015年主演的穿越偶像周播剧《相爱穿梭千年》2月在湖南卫视播出，人气上升。4月，参与录制《花儿与少年第二季》。2016年5月，凭借电影《捉妖记》获得第33届大众电影百花奖最佳男主角提名。2017年4月，作为固定成员参加湖南卫视真人秀节目《花儿与少年第三季》。2018年2月16日，其参演的电影《捉妖记2》在中国大陆上映。井哥哥明明有演技，正得也很正，期待今后的发展！8月11日晚，倪妮在IG上公开秀恩爱，晒出了和男友井柏然的合照，照片里两人十分亲昵的把头靠在一起，倪妮头上还带着“金冠”，应该是8月8日倪妮生日时拍的照片，井柏然还手写“爱ni,生日快乐。”这狗粮撒的让人服气！网友们纷纷表示：这碗狗粮我吃了！关于撒狗粮这件事，这两位可真是走到哪撒到哪，去年3月份井柏然和倪妮被风行工作室拍到同居，恋情曝光。接下来这一年多两人的感情逐渐升温，现在倪妮公开秀恩爱，挖煤好友们都猜测是不是打算结婚了？周冬雨饰演方小晓在北京摸爬滚打，容易爱情昏了头的单纯小女孩。在剧中东北老妹儿的感觉，抽烟喝酒讲脏话样样都来，听上去让人不舒服，但她却把这种气质提炼出来，去伪存精，把不舒服的部分剔掉了，留下的却让我觉得很舒服。尤其是在讲一些对白的时候，镜头很多都在近景特写她的脸，而她在脸上有着很多细节的表情和充满各种情绪的眼神，而不像某些女演员那种不管生老病死都是一副模样。输了你，赢了世界又如何…幸福的生活不是故事，不幸才是故事…我们之所以来北京是不想过那种在老家一眼就可以看见的未来…周冬雨，公历1992年1月31日（农历：1991年腊月二十七）出生于河北省石家庄市，中国电影女演员。2010年，周冬雨因在张艺谋导演的电影《山楂树之恋》中饰演女主角静秋踏入影坛。导演张艺谋认为“她像一张白纸，对现实社会中的很多人情世故全然不懂，不仅长得干净清纯，甚至表情、性格，都像山泉一样，清澈透明，几乎就是现实生活中的原版静秋”。2016年的《七月与安生》为她赢得台北金马奖最佳女主角等多个奖项。现实生活中干净得像一张白纸。不仅长得干净、清纯，甚至表情、性格，都像山泉一样，清澈、透明，几乎就是现实生活中的原版静秋，你是不是也被他收服了呢？金马影后周冬雨近日登上《时尚芭莎》杂志并拍摄了一组写真。在著名摄影师陈漫掌镜的这组大片中，周冬雨以一袭白衣造型亮相，可以说是：魅惑里裹着天真，纯净里藏着妖娆。你最大的“杀手锏”，是用灿烂的微笑，演绎出痛彻心扉的悲伤。 
宝宝拉肚子怎么缓解，饮食需注意什么 小孩子拉肚子这是常有的事情，所以，妈妈们一定要多注意一下，孩子身体一出现状况，手脚就慌了。尤其在宝宝还小的阶段，会出现各种各样的病态。那在宝宝拉肚子的时候要怎么办呢，这时候不要着急。先仔细了解宝宝拉肚子的症状，才能做好在饮食方面要注意哪些问题，下面我们一起来看看吧。宝宝拉肚子怎么办(1)千万不要禁食不论何种病因的腹泻，婴儿的消化道功能虽然降低了，但仍可消化吸收部分营养素，所以吃母乳的婴儿要继续哺喂，只要婴儿想吃，就可以喂。吃牛奶的婴儿每次奶量可以减少1/3左右，奶中稍加些水。如果减量后婴儿不够吃，可以添加含盐分的米汤，或哺喂胡萝卜水，新鲜蔬菜水，以补充无机盐和维生素。已经加粥等辅助食品的婴儿，可将这些食物数量稍微减少。要根据婴儿口渴情况。(2)保证喂水如果早期发现脱水的现象。当宝宝拉肚子严重，常伴有呕吐、发烧，口干口唇发白，尿少，眼窝下陷、前囟下陷，婴儿在短期内“消瘦”，皮肤“发蔫”，哭而无泪，这表示宝宝已经处于脱水状态，应该及时的将孩子送到医院救治。(3)预防脱水用口服补液盐不断补充由于腹泻和呕吐所丢失的水分和盐分，脱水便不会发生。口服补液盐(ORS)1000毫升内含氯化钠3.5克，碳酸氢钠2.5克，氯化钾1.5克，葡萄糖20克，用量遵医嘱，但预防脱水和治疗脱水用的量和喝的速度是不同的。口服补液盐含糖浓度为2%，研究证明这种糖浓度最利于介导盐和水进入体内，以补充腹泻时的损失，它的效果已被世界公认，是预防和治疗腹泻脱水的良药。(4)不要滥用抗生素许多轻型腹泻不用抗生素等消炎药物治疗就可自愈，或者服用妈咪爱等微生态制剂，思密达等吸附水分的药物也很快病愈，尤其秋季腹泻因病毒感染所致，应用抗生素治疗不仅无效，反而有害;细菌性痢疾或其它细菌性腹泻，可以应用抗生素，但必须在医生指导之下治疗。(5)做好家庭护理家长应仔细观察大便的性质、颜色、次数和大便量的多少，将大便异常部分留做标本以备化验，查找腹泻的原因;要注意腹部保暖，以减少肠蠕动，可以用毛巾裹腹部或热水袋敷腹部。注意让婴儿多休息，排便后用温水清洗臀部，防止红臀发生，应把尿布清洗干净煮沸消毒，晒干再用。宝宝拉肚子主要症状有1、轻度拉肚子：每天大便5—6次，甚至多至10余次，大便呈蛋花样或水样，黄或黄绿色，有白色小块，可有低热，溢奶的情况，精神饮食尚好或略减，体重不增或略降，无脱水。2、中度拉肚子：每天大便10次，稀水便、气味酸且臭，可能中度发烧。3、重度拉肚子：每天大便10次以上，水样便，黄色，呕吐，发热，尿少，食欲差，体重下降，迅速出现脱水和酸中毒，低钾、钙、镁血症等。4、部分宝宝可出现明显脱水、酸中毒、电解质紊乱，如低钾或低镁等。宝宝止泻的饮食1、胡萝卜汤：胡萝卜是碱性食物，所含的果胶能促使大便成形，吸附肠粘膜上的细菌和毒素，是一种良好的止泻食物。2、蛋黄膳：将鸡蛋煮熟后去壳和蛋白，用蛋黄放在锅内小火熬炼取油，1岁内婴儿每天一个蛋黄油，分2—3次服，3天为一个疗程，治疗腹泻，并有补脾益胃止泻作用。3、焦米汤：先把米粉或奶糕研成粉，炒到颜色发黄，再加适量的水和糖，然后烧成糊状就可以了。米粉加水以后再加热，它的炭化结构有较好的吸附止泻作用。4、煮苹果：煮透的苹果有收敛的作用，每天给宝宝吃一个，有助于缓解宝宝拉肚子的情况。煮苹果时要隔水煮，或者加些冰糖，这样宝宝比较喜欢吃。5、栗糊膳：用3—5个栗子，去壳捣烂，加水煮成糊状，加糖调味后食用，每天2—3次，有温中止泻作用。另外还有桔枣茶、胡萝卜汤等均有健脾止泻作用。6、稀饭：当宝宝拉肚子的时候，多给宝宝喝点稀饭类的食物，它不仅可以助宝宝容易消化，而且也有营养。宝宝在拉肚子的时候，不宜吃一些过硬的食物，还是吃稀饭比较好。7、软面条：当宝宝拉肚子情况出现好转时，可以给宝宝煮些烂乎的面条，适当加一些青菜。这样能进一步给宝宝补充营养，宝宝吃了也比较好消化。8、喝姜茶：当宝宝肚子受凉引起拉肚子时，可以给宝宝熬制些姜茶，要把姜切成碎末，煮开水后放入姜末，然后放入少量的熟茶，每天给宝宝喝一些能缓解宝宝拉肚子的症状。9、山楂麦芽水：当宝宝因消化不良引起拉肚子时，可以给宝宝煮些山楂麦芽水喝，效果不错，麦芽要选用炒熟的，山楂3—5个就可以了。再加上些红糖比较好。结语：出现这样的情况，宝妈们也不要慌，及时应对就可以了。家长应该仔细观察大便的性质、颜色、次数和大便量的多少，从而煮一些止泻的食物来喂宝宝，如：软面条、煮苹果、胡萝卜汤等。在宝宝拉肚子时候，记住不要让宝宝脱水哦。 
王思聪与新女友购物心不在焉,右手玩手机,可左手放哪里？ 说到王思聪，小编想对于大多数人来说并不陌生。在之前，王思聪是作为一个神秘人物的存在，直到他从英国留学回来并担任了万达集团的董事之后，才慢慢开始走进了大众的视野，被大众所熟知，很对人对王思聪的评价褒贬不一，他也被称之为“国名老公”,对此，你怎么看？关于王思聪的称谓可并不仅仅局限于“国名老公”，还有“王校长”，关于王思聪的言行举止以及说话方式，其实很多人都是存在争议的。一方面，很多人认为王思聪敢于说真话，敢于揭露一些不好的现象。与此同时，很多人也认为王思聪过于高调，年少轻狂，而且就个人感情生活来说，相对来说比较混乱，而且还经常因为更换女友过于频繁，而成为网络上以及大众关注的焦点。在很多人印象中，“花心”这一词应该早已成为了王思聪的一个标签，当然，不可置否，不论从王思聪的哪方面来看，都可以看出来，王思聪个从来就不缺女人，而且还是不缺美女。每次出行身边都会有美女相伴。更重要的是，他身边的美女会经常更换，并不是固定的一个人。至于这些女生是不是王思聪的新女友，我们就不得而知。不论是被爆照，还是被偶遇的情况下，王思聪的豪车上经常会有一些新面孔，还有一些网红的存在，这不由得让网友纷纷猜测，这是不是“王校长”新女友。而近日，有网友爆料，称自己在某商场偶遇“国民老公”王思聪，其身边还有一名女子，两人一起购物，看起来并没有过多亲密的举动与交流。在沙发上，两个人各自玩着手机，好像王思聪对手机的钟爱超过了对身边女子。但仔细一看，事实好像并非如此，从爆料的照片中，我们可以看到，在等待过程中，两个人在沙发上玩手机时女子以王思聪的膝盖为支撑玩手机，而王思聪虽然右手在玩手机，左手却很自然的搭在女子的背上。这举动就可以看出两个人关系绝对不是那么简单。当天的王思聪与该女子的穿着也是很休闲，王思聪一如往日风格，黑白搭配，坐姿也是霸气随意，而该女子也是一身简单的搭配。王思聪与该女子的小举动，不少网友表示，这举动也是齁甜，被撒了一把狗粮。同时也对王思聪患女友的速度表示铁打的王思聪，流水的女友。 
C罗和鲁尼，谁才是曼联的历史最佳球员？ 曼联的历史最佳球员是谁呢？人长了岁数，就掉了胆量。"心直口快"四个字常常代表着"引火烧身"，越是亲近的朋友越会劝你释放掉这种不合时宜的品质，如果它是一种果实，就使之溃烂于空气，让人用它腐烂的汁液涂满全身，迅速完成成熟的仪式。所以，这造就了一个奇怪的现象，人们往往在深思熟虑之后，并不是给出切实有效、高屋建瓴的方案，而是另外四个字——"欲言又止"。观点，过一遍脑子就缩一遍水。对于C罗，我有很多话想要讲，但到嘴边的话都像按了刹车，甚至挂上倒档飞速退回。我现在习惯让事情过去一段时间之后，再回过头去看，这样会少很多个人情绪，评价事情会更加客观。当然，它也存在一定的弊端，好多事情或者因为时间久远，脑力难追；或者因为刻意，淡忘了。【回首向来萧瑟处，也无风雨也无晴】C罗离开曼联已经9年了。如果是一对恋人分手，过了这么长的时间，彼此也都也已经释怀，可以遥相祝福，各自安好了。即使在某个特定的时分会想起，念一句"别后相思空一水，重来回首已三生"也就罢了。这些年一直能听到他的消息，感觉也没啥，可能是因为对他职业生涯的定位，已经确定是皇马名宿了。关于他在曼联的记忆，我最先想到的是对阵波尔图那一脚不讲理的射门。真特么漂亮！这是第一时间就击败了所有美妙修辞的心里话。但也仅此而已，因为比赛之后多数人泛起了另一个声音：除了那脚射门，他存在感不高。现在想，有一点失去之后才懂珍惜的感觉。好多事都是如此，如果我们盯着缺点看，它会非常刺眼，便总是忽略了他为什么不可替代。那时候，人们对C罗有一个很不好的评价——"浪射王"。这样说起来就有点库里的意思，两个人都是恃才"行凶"。那会儿C罗还不是高效的射门机器，虽然踢法在转型，但依然带着点最开始爱做的花架子。但你不服不行，确实可以日天，可按不住想挑刺儿的心理。一部分原因是休赛期他闹转会失了人望，一部分原因是因为想让他更加完美。咱们就沿着时间线往回倒吧。我接下来想到的，是当赛季他对阵热刺逆转后的脱衣庆祝。那场比赛，他梅开二度，帮曼联完成了半场落后3球的逆转。这么多年过去，亮肌肉的样子，依然是他很有代表性的照片之一。那一场的最佳球员是鲁尼，但最抢眼的是C罗。他们两个在曼联经常是这样，鲁尼任劳任怨，C罗抢尽风头。一个蔫有心眼，一个明骚。事过经年，不管有多少龃龉与吐槽，回头看，这两人都是我们的心头肉，但也只是往昔，如今俱往矣。接下来映入我脑海的是2008年，他在欧冠决赛的头球，帮曼联时隔9年之后再一次拿到了欧冠冠军。那是慕尼黑空难50周年纪念，也是马特巴斯比爵士的99岁冥诞。一切都是冥冥注定，我很喜欢这种调性，慢慢安排，一点点设计，交付一个能编排因果的结局。点球大战，他罚丢了点球，但胜利之后，他倒在中场埋头哭泣。每一次巨大的荣誉背后都有争议。说个不恰当的比喻，他从来不是顺风顺水、按套路出牌的一流演员，而是那种能调动情绪为自己加戏的人。对此，我的理解是，他是一个饱满的人。接着往回倒，关于他的每一个记忆点，他的表现大多如此：2007年，帮助曼联重夺失去已久的联赛冠军。那年他和鲁尼在世界杯刚撕完，全英格兰倒戈。2003年，为曼联首秀时，技惊全场，很快被贬为只会秀花活。他一直都不是很乖的性格，远谈不上完美无瑕、受人敬仰，就是个性鲜明强烈，我行我素，不在乎是非，活得痛快。最值得极力称赞，也确实值得标榜的是，他工作起来很职业，也很疯魔，这也是他取得如今成就的最重要原因。这么多年之后，我发现在皇马C罗也是这样一路走过来的。他就是这样一个人，荣誉与争议并存。有争议，就用荣誉去征服。从不会放低姿态去解释，每天都处于高战备的状态，像是不愿轻易相信别人的孤儿。这个状态特别像杨过，敏感但骄傲着。反而是他转会的时候，我都不太记得具体消息，只记得破当时世界转会纪录。数字是多少，不去搜索，也记不得了。那是好大一笔钱，换算过来，好像可以造一个火箭。媒体一直说这笔钱会给弗格森拿来重建，后来我们发现，最后全被拿去还债了。那个被买来代替C罗的人是瓦伦西亚，卡里克退役之后，瓦伦西亚现在是在队时间最久的老人，常任队长，远远超过了C罗为曼联效力的时间。回头看，大家都很职业地度过了最后一年，彼此之间都没有什么亏欠。C罗帮曼联完成了一个王朝，实现了第二个联赛三连冠。曼联与弗格森，使他从一个小岛青年进化为了世界前二的巨星。我理解的那些怨言，也许不是针对C罗，而是难以接受巅峰曼联对顶级巨星的吸引力，比不过连续倒在欧冠淘汰赛第一轮的皇马。【C罗与鲁尼，曼联的青蛇与白蛇】刚刚提到C罗和瓦伦西亚，一个实力超群，但只能为球队短暂效力的巨星，与一个勤勤恳恳忠诚奉献的一流球员，你会怎么选？这个问题，每个人都有自己的答案。进而，我想到了一个更加极端的问题，我承认这个想法很偏颇、也很极端，但它确实在我脑海里翻腾，不能自抑地想要和大家聊一聊。这个问题看似毋庸置疑，实际可以讨论一二：C罗和鲁尼，谁在曼联的队史地位更高一些？理智会让我毫不犹豫选择鲁尼，鲁尼有更多的冠军，有队史射手王的荣誉，还有长达13年的效力时间。但C罗奉献的同样弥多，在肌肉刚绷出型的那段时间，发胶小王子贡献了也许是英超历史最强个人演出的那三年（曼联历代头牌似乎都天天和发型杠在一起，贝克汉姆、C罗、鲁尼、博格巴……曼彻斯特发廊联盟）。他为曼联拿到了近几十年来唯一一座金球奖，在那个球员职能划分明确的年代，他单赛季打入42球，创造"队史非前锋进球纪录"。他和鲁尼谁在曼联更具历史地位，这个问题引起的疑问之前与C罗和瓦伦西亚的对比同出一脉，争论点在于，厚重绵长的时间和灼热的才华，你更青睐哪一个？这两个人谁更有地位的问题在很多年后可能不是问题，届时，鲁尼凭借那些用时间和青春换来的纪录，会得到更多的选票和好感。但我们看过他们一起踢球，而且距今时间很近，判断上会受到一些主观因素的影响。很多时候，我都觉得鲁尼和C罗就是曼联球迷心中的白蛇与青蛇：每个男人，都希望他生命中有两个女人：白蛇和青蛇。同期的，相间的，点缀他荒芜的命运。——只是，当他得到白蛇，她渐渐成了朱门旁惨白的余灰；那青蛇，却是树顶青翠欲滴爽脆刮辣的嫩叶子。到他得了青蛇，她反是百子柜中闷绿的山草药；而白蛇，抬尽了头方见天际皑皑飘飞柔情万缕新雪花。——李碧华《青蛇》每个球迷心中都想要一个C罗，有他时，觉得他浪射、耍花活、不忠诚，还是鲁尼憨直可爱。等鲁尼成了头牌，又觉得他和弗格森龃龉，不自律，怀念起C罗的爆破力和黄金年代。球迷是挑剔的，球员也各有各的盘算，忠诚与绝对的实力总是难以兼得。可以两全么？可以，球队付出大的价钱就可以。比如，这次C罗转会，皇马如果愿意付出足够的年薪和诚意，C罗留队的概率无疑是极高的。说回曼联，有C罗在的曼联，是毋庸置疑的巅峰，大胆一点想，那支曼联也许就是队史最强。如今，他转会去了尤文图斯，最终也没有回曼联。这些都已经不重要，人这一辈子，总是在离别，那些并肩作战的战友，很难陪你一直走到最后。不知在皇马球迷心中，C罗又是怎样的地位？别急着回答，像我一样再等等，那个答案可能更清晰。 
庵野秀明亲临EVA新世纪福音战士双展齐发 2018年7月13日，经过全新升级打造的新世纪福音战士双主题大展开幕式于上海新世界大丸百货一楼中庭隆重召开，这不仅是EVA主题展自2013年与上海阔别之后的第五个年头，也是EVA历史上第一次在全球范围内双展齐发。本次展会由新世纪福音战士大陆地区版权总代理上海新创华文化发展有限公司、上海市对外文化交流协会、上海新世界大丸百货联合主办。展会于2018年7月13日至8月19日在上海新世界大丸百货向公众开放，本次双主题双楼层打造的EVA展主要包括位于上海新世界大丸百货7层的“新世纪福音战士潮流展”和位于B1层的“新世纪福音战士作品展”，展会总面积将近1000平方米，在这两个独立展区中将向观众呈现前所未有的EVA潮流及EVA动画制作揭秘内容。开幕式上，日本国驻上海总领事馆领事龟井啓次先生、日本版权方株式会社GroundWorks代表神村靖宏先生、上海新世界集团有限公司董事长、党委书记暨上海新世界大丸百货董事长徐若海先生、上海新创华文化发展有限公司总经理孙剑先生分别为本次开幕式致辞。嘉宾发言结束后，主办方特地从日本邀请来出席展会活动的2018年度EVARaceQueen代表——扮演绫波零的引地裕美小姐和扮演真希波的田中小姐登台亮相并用中文进行了自我介绍，她们作为日本最新选拔出的官方赛车女郎，在日本拥有超高的人气，在现场也引起了热烈的反响。开展前3天，她们还将在展会现场与观众进行零距离互动。拥有超高人气的YURUSHITO人偶也第一次在中国亮相，成功利用其可爱的外表吸引到了在场所有人的喜爱，在整个展期中它也将不定期的出现在展会现场与观众互动。《新世纪福音战士》是日本科幻动画的巨作。少年少女们驾驶巨大泛人形决战兵器与来历不明的使徒进行殊死搏斗，在这个过程中，探究人心、人与人的关系、乃至于人类的本性，堪称人类史上故事结构最宏伟的动画作品之一。在动漫粉丝爱好者中被称为神作——是一部能够刺穿、捕获及震撼人心的作品。正因如此，此次主办方希望能够通过两种截然不同的展览呈现方式将这部经典作品背后的创作过程及跨界衍生合作的相关内容带给大家。本次展会共分2个楼层，位于7层的“新世纪福音战士潮流展”除了海量精品手办展示以及经典场景的再现以外，更将《新世纪福音战士插画集2007-2017》中的多组EVA历史上经典的跨界衍生合作内容以立体的方式进行了展现，包括“户外运动主题”、“HELLOKITTY主题”、“哥斯拉主题”、“日本刀展主题”及“新世纪福音战士赛车主题”等等。而在B1层的“新世纪福音战士作品展”中，主办方将超过200幅的EVA作品原画、线稿从日本带来展会现场。这些画稿将EVA作品的动画制作过程，无论是企划，还是之后的脚本，角色设定，分镜，构图，美术背景，原画，律表，动画，上色，摄影，编辑等步骤进行了完整的展现和说明，这对于动画爱好者及从业者来说将是一场无与伦比的盛宴。更令人意外的事庵野秀明这次也作为神秘嘉宾出席了本次展会，甚至还顺道去参观了巨大的初号机立像，从网友拍摄的照片来看，导演似乎心情不错，此外官方也透露EVA新剧场版正在全力制作中。除此以外，还有诸如“史上首款初号机机体手办白模展示”、“近10米超长精品手办展示柜”、“2018年《残酷天使的行动纲领》CD与日本同步发行”等诸多亮点都将在展会现场曝光，期待观众的亲临体验! 
中超预备队综述-泰达7-1屠重庆国安3-0大胜权健 网易体育7月23日报道：7月22、23日，2018中超预备队联赛结束第13轮的6场比赛。本轮焦点战河北华夏幸福VS江苏苏宁易购、上海上港VS广州恒大淘宝均因台风原因延期，天津泰达主场7-1屠杀重庆斯威。天津泰达7-1重庆斯威本场比赛泰达大开杀戒，乔纳森和谢维军双双梅开二度，赵英杰、毛昊禹、余学毅先后得分，重庆仅由陈涛打入挽回颜面的一分。长春亚泰1-3山东鲁能泰山第4分钟，齐天羽接刘彬彬传中头球击中立柱，随后他补射得手，鲁能1-0领先。第14分钟，成源接李海龙直塞，抢点头球得分，鲁能2-0领先。第81分钟，薛亚男接左伊藤左路传中，门前一脚劲射破门，亚泰扳回一球，1-2。第83分钟，赵剑非接齐天羽角球头球破门，鲁能3-1获胜。北京人和0-1大连一方第87分钟，小将杨伟浩打入全场比赛唯一进球，一方客场1-0小胜。河南建业5-2上海绿地申花第3分钟，杜长杰远射得分，建业1-0领先。第5分钟，陶金接陈涛任意球，门前倒地铲射破门，申花将比分扳平，1-1。第10、28、32分钟，里卡多上演了帽子戏法，建业4-1领先。第41分钟，胡靖航接里卡多助攻将球打入球门，建业5-1领先。第88分钟，建业球员禁区内手球，高诗鹏点球一蹴而就，申花扳回一分，2-5。北京中赫国安3-0天津权健第20分钟，张博凌接宁伟辰传球拍马赶到打进，国安1-0领先。第27分钟，谢龙飞左边路突破后晃过对方防守球员，面对门将冷静打球门远角得手，国安2-0领先。第76分钟，文达接球起脚打门被封，随后李博希的补射打中立柱弹进球网，国安3-0大胜。广州富力0-1贵州恒丰第55分钟，恒丰获得点球良机，王军一蹴而就，恒丰客场1-0小胜。上海上港VS广州恒大淘宝与河北华夏幸福VS江苏苏宁易购的比赛，因受10号台风“安比”影响，比赛推迟进行，比赛时间另行通知。 
李冰冰新封面大获称赞网友：硬照女王从不失手 今日，李冰冰《时尚COSMO》六月刊杂志双封面大片曝光。此次是李冰冰连续第九次登上该杂志封面。李冰冰头戴复古大廓形编织帽，身姿曼妙，眼神明亮动人，大片气势呼之欲出。另一封面李冰冰则半裸包裹在马卡龙色世界，甜美纯真中又微露魅惑性感。网友纷纷夸赞：“不愧是硬照女王，从不失手！”封面系列大片以独特的视觉冲击，以复古装扮和道具带你重启纯真年代。对于纯真，她表示：“好奇心是纯真的关键词，孩子般纯真滋生出的好奇心，克服了我在拍戏时面对断崖峭壁的恐惧，想让大家看到一个不断寻求突破的自己。”生活中的一切都是未知的，怀有纯真的心，感受由衷的快乐。听从自己内心的声音，相信它会一直鼓励着你前行。” 
《赛博朋克2077》射击机制不会出现一击击杀 斑马网7月16日消息，在接受PCGamesN采访时，电影动画表演领导负责人MaciejPietras表示，《赛博朋克2077》的射击将根据属性，根据玩家的技能以及能力而决定，不会出现一击击杀的情境。《赛博朋克2077》采用第一人称视角已经引起了不小的争议，但是如果你担忧这款游戏变成了一个突突突射击游戏而非RPG，那么你是多虑了。CDPR曾在多次场合确认《赛博朋克2077》本质上仍然是一个RPG游戏，尽管游戏中的武器是枪械。“射击机制是RPG驱动，鉴于这是属性驱动，这是一个RPG游戏，你不会开一枪就能打死人。你可以一直注意自己的属性值，看看自己能造成多少伤害，一切由系统决定。如果你把点数加到了远程武器，你可能想知道什么时候射杀敌人。如果敌人有厚重护甲，你可能想知道如何计算伤害。”最近这些天，关于《赛博朋克2077》的消息也很多。我们知道这款游戏将有一个完整的RPG机制，从流畅的职业系统到玩家在战斗中可作出选择再到游戏不会有简单的“非黑即白”选择和结果。声明：本文系本网编辑转载，目的在于传递更多信息，并不代表本网赞同其观点和对其真实性负责。如涉及作品内容、版权和其它问题，请在30日内与本网联系，我们将在第一时间删除内容! 
航空老院士就是牛！他一句话就让几千架强5多飞几十年 结构疲劳的研究，关系到飞机结构的定寿、延寿，可谓事关重大，意义非凡。我国自行研制的几千架军用飞机长期以来没有给出使用寿命，更没有考虑这些飞机寿命短、薄弱环节多的特点而进行有效的延寿研究。这样就给空军在技术装备的购置、使用、维修等方面的工作，带来很大的盲目性，不仅造成经济上的巨大浪费，也无法保证飞行安全，曾多次导致机毁人亡的大事故。我国著名飞机结构疲劳专家、教育家，中国科学院院士高镇同，总结前人经验和个人研究工作基础上，提出了结构疲劳可靠性定寿模型。这项成果用于我国海空军航空兵飞机的定寿延寿，在工程实际后产生了很大的经济效益。按疲劳可靠性设计思想，使我国现役飞机寿命从1400小时至1800小时，延长到3000小时，几千架军用飞机的寿命提高了近一倍，相当于又增产数千架飞机，同时为我国空军飞机大幅延寿开辟了成功之路。我国运7飞机机翼结构的原翻修期为5000飞行小时。高镇同指导学生与西飞的技术人员合作，根据全尺寸机翼疲劳试验的结果，并通过该模型进行可靠性分析，预测运7机翼结构首翻期可达7000飞行小时。过去按使用经验给出的强5型飞机初始寿命为1250飞行小时，高镇同与南昌飞机厂的技术人员合作，确定可靠性寿命为3200飞行小时。正是，通过高镇同的理论支撑、定寿模型，才有了我们熟悉的“尖头”强-5，一直服役到了本世纪第一个十年。另外，媒体关于高镇同院士的报道中，还重点介绍了，在1982年承担某舰艇部队水上飞机的测寿延寿，飞行多年已达500次起落的水上飞机是否已经“到寿”？由于新飞机尚未来得及装备，在此青黄不接之际，老飞机能否延寿?这是关系海军部队战斗力的关键问题之一，也影响到我国海岸线的防卫。退役后的别-6最终，高镇同利用现有零构件的疲劳试验结果，在不做全机疲劳试验的条件下，通过周密的理论分析，采用适合国情的先进技术，完成了水上飞机定寿工作，制定了延寿10年的总体方案。在高镇同的指导下，水上飞机又安全飞行了10年，每架飞机由5000次起落延长至8700多次起落。参考书目：航空工业出版社《中国科学技术专家传略》 
它是6月水果之王，营养高还能降火，90％的北方人没见过！ 在我国两广地区，有一种黄色的水果，一到6月它就会挂满树枝，外表黄灿灿的，里面却是晶莹剔透的果肉。它长得有点像龙眼，但是口感却没有荔枝、龙眼那么甜，甚至还有点酸酸的，极受当地人欢迎，称它是6月的水果之王。每年夏天，当地人都会消化大量这种黄色水果，而在外地却很少见到它，你知道是什么水果吗？ 健康是指一个人在身体、精神和社会等方面都处于良好的状态。健康包括两个方面的内容：一是主要脏器无疾病，身体形态发育良好，体形均匀，人体各系统具有良好的生理功能，有较强的身体活动能力和劳动能力，这是对健康最基本的要求；二是对疾病的抵抗能力较强，能够适应环境变化，各种生理刺激以及致病因素对身体的作用。传统的健康观是“无病即健康”，现代人的健康观是整体健康，世界卫生组织提出“健康不仅是躯体没有疾病，还要具备心理健康、社会适应良好和有道德”。因此，现代人的健康内容包括：躯体健康、心理健康、心灵健康、社会健康、智力健康、道德健康、环境健康等。健康是人的基本权利。健康是人生的第一财富。 世界卫生组织认为：亚健康状态是健康与疾病之间的临界状态，各种仪器及检验结果为阴性，但人体有各种各样的不适感觉。这是新的医学理论、新概念，也是社会发展、科学与人类生活水平提高的产物，它与现代社会人们的不健康生活方式及所承受的社会压力不断增大有直接关系。 亚健康状态的诸多表现，在中医理论中属“虚劳证精气不足型”。中医运用填精、补气、生血、强神、壮肾阳的手段，来调理人体阴阳气血和心、肝、脾、肺、肾五脏功能，使之恢复于正常状态，克服“虚劳征”。常常精选如黄芪、人参、地黄、当归、枸杞子、大枣等具有补气血、壮肾阳、滋阴精、生津液、固卫表、安五脏、强精神、活血脉等作用的中药材，针对各种不同状态的“亚健康”严谨配伍、辨证地施治。 在广东、广西生活过的人，可能一下子就猜出它就是“黄皮果”。笔者初到广东之时，正值6月，看到满大街的水果摊上都在卖这种水果，不禁有些好奇，这是什么水果？在摊贩的力荐之下，买了两斤回家，准备尝尝鲜。剥开果壳之后，看到里面的果肉像荔枝一样剔透，还以为非常好吃，谁知道一口咬下去，差点没酸死。当时感觉很后悔，感觉被摊贩骗了，把剩下的黄皮果全部扔到垃圾桶了。 黄皮果，又名：黄弹、黄皮、黄枇、黄弹子、王坛子、黄皮属植物，果色泽金黄、光洁耀目，根据性味，可分甜、酸两个系统，有些品种甜酸适口、汁液丰富而具香味，是色、香、味俱佳的水果，可与荔枝并称。叶、根皮及果核均供药用。[1]民间谚语云：“饥食荔枝，饱食黄皮”，说明黄皮可帮助消化。 黄皮果喜欢高温多湿的气候，南台湾各地都很适合栽培，台东地区有果农作少量栽培。花期在3~4月，花朵凋谢後立即结果，幼果形状椭圆，颜色深绿，逐渐长大之後，才慢慢变圆、变黄。从幼果到成熟所需时间较短。一般不超过半个月。黄皮果的果实是典型的浆果，果肉半透明，多汁多浆，含有高量的维他命，看起来像龙眼，还没成熟的时候，青青的，吃起来有点酸味，但不同品种，酸味浓厚程度不同。广东从化市多有这种水果分布。属于乔木，叶片是羽状复叶，一个小枝条上结的果实有一大把果子。有点像葡萄串。广东人吃这种果子，也像吃葡萄的吃法，用力把果肉挤入口中，果皮和种子一般不吃。 黄皮喜欢肥沃、疏松、深厚、排灌良好的土层，忌积水、干旱高燥、土壤粘重板结的地方作果园。土壤管理重点为施肥。黄皮果树施肥应氮、磷、钾、镁结合，年施肥三次。 第一次是促花肥（大寒前后施），目的是促进花芽分化和开花结果良好，要迟效肥与速效肥相结合，氮、磷、钾比例为1.0：0.5：0.8，施肥量占全年的25%左右。 第二次是壮果促夏梢肥（疏果前施），目的是壮果和促夏梢，以钾、氮为主，配施磷、镁，施肥量占全年的30%左右。 第三次是促秋梢肥（采果后施），目的是迅速恢复树势，促发量多质好的秋梢，成为结果母枝，这次肥是最重要的一次肥，施肥量占全年的45%，最好施人畜粪尿等有机质肥，配施氮、磷、钾化肥，氮的比例适当增加。 黄皮老叶常出现明显的缺镁症状，应重视镁的施用，除施钙镁磷肥外，春梢肥和秋梢肥每株每次施硫酸镁25～75克，施用量视树冠大小、症状轻重而定。结合防治病虫根外喷0.3%的硫酸镁。 黄皮喜好土杂肥，起到增加养分、培土、保湿、抑制杂草和疏松土壤的作用，应经常施用土杂肥、有机质肥。 后来看到当地人经常一大袋一大袋的买回家吃，颇有些不解，难道广东人不怕酸吗？后来问了朋友才知道，黄皮果之所以受欢迎，是因为它具有很高的药用价值。广东气候湿热，夏季湿气重，很容易让人上火、中暑、烦闷不适。 因此当地人特别注重养生，日常煲汤以及食用水果都喜欢选择具有食疗价值的，而黄皮果正好满足了这种需求，常吃能清热降火、提神、预防中暑，所以特别受欢迎。 黄皮果还有较高的药用价值，叶、果和种子等都可入药，具有消食健胃、理气健脾、行气止痛等功效，俗有“饥食荔枝，饱食黄皮果”之说。果皮可消风肿，去疳积；种子可治疝气、蜈蚣咬伤和小儿头疮。 黄皮果种子富含油分，出油率高达42%，为优良的润滑剂。黄皮果作为一种优质的水果，其果实除鲜食外，尚可加工成果冻、果酱、蜜饯、果饼及清凉饮料等或盐渍、糖渍。所以，在民间黄皮果素有“果中之宝”之称。 夏天吃黄皮果时，可以将果肉、果皮和果核放在口中嚼碎，连渣带汁一并吞下，味虽有些苦，但可以起到降火、治疗消化不良、胃脘饱胀的作用。 暑天到郊外旅行，暑气迫人，倘能备带一些黄皮果，尤以苦味黄皮果更好，口渴或感到头脑闷热不适时，即嚼几个黄皮果，不但生津、止渴，且有预防中暑的好处。 水果性味：甘酸而温、微苦、辛。含丰富的维生素C、糖、有机酸及果胶；果皮和叶含挥发油，叶又含酚类、黄酮甙和氨基酸；树皮含小檗碱、黄柏碱、掌叶防己碱等多种生物碱、甾醇、黏液质、酚类成分。果有消食化痰、理气功效，用于食积不化、胸膈满痛、痰饮咳喘等症，并可解郁热，理疝痛，叶性味辛凉，有疏风解表，除痰行气功效，用于防治流行性感冒、温病身热、咳嗽哮喘、水胀腹痛、疟疾、小便不利、热毒疥癞等症；根可治气痛及疝痛。 黄皮果连皮带核都能吃，尤其是野生的那种带苦味的黄皮果，降火效果最好。在口渴头晕的时候，将果皮、果肉、果核嚼碎后一起吞下，虽然口感有些苦涩，但是吃完后过一会儿会感觉到浑身舒坦，呼吸都畅快了许多。在广东农村，很多老农民都喜欢连皮一起吃，能很好地清热降火。此外，黄皮果的维生素、钾、锌、铁、膳食纤维等营养成分比较高，小孩也可以吃。 虽然黄皮果在广东、广西很常见，但在外地，特别是北方地区，很少有人见过它，吃过它的人就更少了。读者朋友们，你吃过黄皮果吗？ 黄皮果的功效： 1．防治流行性感冒：黄皮果树叶2斤半，加水24斤，煎至8斤，将汁水滤出、再在药渣上加水20斤，又煎至8斤，将2次滤液合并，再煎煮浓缩至8斤，然后加防腐剂。成人每次服30毫升（约1小酒杯），一日3次。小孩减半，连服3至6天（或每人每日用叶2―3钱，水煎服，连服数天）。治疗和预防流感有显著效果。此方同时可治疟疾。 2．肝胃气痛：生黄皮果晒干，每日10个，水煎服。或用黄皮果树根l至2两，水煎后去渣，加黄酒冲服。 3．疝气偏坠：黄皮果树根2两，小茵香5钱，水煎后去渣，冲入黄酒适量，温服，一日2次。 4．风痰流注，寒性脓疡：黄皮果树嫩叶，黄皮果果核焙燥研细，龟板砂炒研末，各4两，炼蜜为丸，如小豆大，每服2钱，一日2次，以黄酒送下。 5．蛔虫上攻，心下痛：黄皮果果6钱（鲜者2两），水煎空腹服。 6．毒蛇、狂犬咬伤：黄皮果树叶2两，焙燥，研细，用适量好黄酒隔水炖煮，一月分2次温服，并以药渣敷于伤口。 7．肠痉挛，肠癌痛，胃神经痛：黄皮果果核炒香，研细末，以水或黄酒送下，每服2钱，一日2至3次。 
胎儿一入盆就代表要生了？不，这只是告诉你该做好分娩前的准备了 胎儿一入盆，很多准妈妈都会认为是宝宝要出生了，其实并不是这样，入盆只是分娩的前奏，意味着分娩将会临近，我们可以根据这个信号做好生产的准备，多数经产妇在分娩开始后入盆，部分初产妇可在预产期前1-2周内入盆。胎儿入盆是什么？胎儿入盆是指妊娠晚期，宝宝的双顶颈位于准妈妈的盆腔入口以下，胎儿头部和盆骨对称，入盆后，可以通过B超看到宝宝的状态是头朝下，臀朝上，全身蜷缩着。入盆有什么感觉？1.肚子下移：胎儿入盆时很多孕妈妈会感觉胎儿的位置在不断的下降，仔细感受孕妈会有一种下垂感；2.小腹坠胀：由于宝宝会进入到妈妈的盆腔入口中，可能这时候准妈妈们会出现小腹坠涨的感觉，这时是正常现象，不用送往医院；3.尿频的情况加剧：一般尿频在孕早晚期表现比较明显，胎儿入盆后，对膀胱的压迫会增加，此时尿频的感觉会更强烈；4.阴道分泌物会增加：胎宝宝入盆后，阴道分泌物会增加，假性宫缩会加重，这时一定要注意个人卫生，勤换内裤，并注意真假宫缩的区别，发现异常及时去往医院。到了孕后期，准妈妈要每周进行一次产检，判断宝宝是否顺利入盆，如果出现头围过大、体型过大、胎位异常，妈妈的骨盆狭窄等不能顺利入盆的情况，要积极配合医生的纠正，必要时做好剖腹产的准备。 
节目组送来了煤气灶却不提供煤气罐，黄磊脱下鞋子就砸向了导演 本文首发于企鹅号，未经授权不得转载，违者必究！ 全新改版后的《向往的生活2》一经开播就深受网友们的喜欢，这一季节目的条件也确实比第一季要好了很多。不过，黄磊却还有一个小心愿，而且在节目中他也多次念叨过，黄磊的心愿就是希望有个煤气灶。 何炅也挺有意思的，知道黄磊有这个心愿，他就让黄磊想象一下，如果有灶台的话，应该放在哪里才比较合适。 黄磊就说到：放院子最中间的地方，最好有一圈围着我，16个火眼围一圈，一边四个。很显然，黄磊已经梦想了很久的了。 不过，最新一期的节目中，黄磊竟然心想事成了。原来，节目组早就偷偷的安排好了，而且已经快递送了过来。刘宪华和彭昱畅接到个电话去拿快递，其实就是节目组送来的煤气灶。 黄磊听到燃气灶来了，一下子就从凳子上跳了起来，这回可真吧他给乐坏了。就连何炅都感觉，这一切来得太突然了，太幸福了。 黄磊也是一个很懂得感恩的人，当节目组满足了自己的心愿，黄磊立刻去找导演感谢他，黄磊还对着导演说到：想不到节目组这么厚道，太谢谢你们了，这是我终极心愿了。 节目组送来的惊喜还不止这些，接着刘宪华和彭昱畅又抬着蒸汽炉等其他厨房用具进来了。其实，节目组是送来了一整套厨房用品。 这一下，黄磊反倒是不好意思了，他又一次去找导演，不停和他握手，黄磊还说到：弄得我都不好意思了，给我送来了全套设备。 当收好了东西后，黄磊也一脸幸福的对着大家说到：这一次，我们的生活品质真的提高了，以后就不用再生火了。 正当大家还沉浸在幸福之中的时候，彭昱畅却发现了一个问题。只听彭昱畅说到：我们没有煤气罐啊。黄磊这次也确实被幸福冲昏了头脑，神算子竟然也有疏忽的时候。 黄磊发现了问题后，立刻去找导演，询问起了原因来。 导演也很冷静，对着黄磊说了六个字“二百块钱一罐”。黄磊听完后，整个人就像泄了气的皮球一样，脸上的笑容也瞬间就消失了。 这时，所有人都脱下鞋子，要给黄磊做武器。但是黄磊却拒绝了，只见他直接抄起了砍柴用的斧子，就要去找导演评论。 黄磊的举动，也把刘宪华和彭昱畅给吓坏了，立刻上来拉住了黄磊。 何炅也有点受不了了，只见他举起了剪刀就冲着导演走了过来。 何炅和黄磊当然也是和导演闹着玩的，不过，这次节目组也确实玩得很有水准，就连老狐狸黄磊都被他们给套路了。忍无可忍的黄磊脱下鞋子就砸向了导演。 网友们也调侃到：蘑菇屋二老，因没有煤气罐而“丧失理智”，脱鞋怒砸导演。不得不说，黄磊和何炅这两位老师，在新一季《向往的生活》中，给网友们带来了太多的欢乐，观众们也越来越喜欢他们了。 
四月宝宝半夜突然大哭,宝妈不放心送医院看到检查结果妈妈吓晕了 悠悠和老公结婚三年以后在婆婆的催促下，生下了一个儿子，爷爷奶奶都疼爱的不得了，好吃的好玩的，什么好，买什么，生怕大孙子受了委屈，现在宝宝三个多月了，已经学会了翻身，爸爸妈妈看着儿子这么可爱特别的高兴，想着自己的孩子太有运动细胞了，所以宝宝睡觉前悠悠都会跟宝宝玩一会，然后再睡觉晚饭过后，悠悠就带着儿子回屋睡觉了，突然电话响了，悠悠就把枕头放在了宝宝的旁边，以防宝宝掉下来，可就在悠悠电话还没说完的时候，突然听到宝宝在屋里大哭了起来，吓得悠悠赶紧跑去看宝宝，原来宝宝掉在了地上，赶紧把宝宝抱了起来，头上有一个包，其他没有发现哪里受伤，悠悠赶紧给老公打电话，让老公回家，回到家以后看到宝宝头上有个包，其他没有什么问题，老公就说没事，可是悠悠非要拉着老公去医院，说不然不放心，老公没有办法，就带着宝宝去了医院经过医生的检查，发现宝宝的脑子里出血了，需要住院，悠悠听了直接晕倒了，老公想想特别后怕。宝宝现在已经住院两个月了，宝宝摔到脑袋以后千万不能大意，一定要及时去医院检查，确定宝宝没事，以后才能放心，有时候虽然表面看起来没事，但是就怕摔到脑袋里面，这是十分危险的，希望悠悠的宝宝经过治疗以后可以尽快恢复，回到以前那个可爱的孩子，不然父母该多伤心啊！那么宝宝从床上摔下，家长们应该怎么做？一定不要立即将他抱起，先静观片刻，检查一下宝宝有没有出血的部位，肢体是否活动正常，然后才可以抱起，之后，一定还要注意观察宝宝是否表现反常，譬如嗜睡、哭闹不止、尖叫、反常动作等，如果出现情况立即送往医院检查。 
为什么飞机发动机的“哮喘”那么可怕 现在民航飞机基本采用的是喷气式发动机。外界空气由进气道吸入，经过压缩、燃烧等处理后喷出，产生强烈的推力，使得飞机前进。我们所说的飞机发动机喘振其实就是指喷气式发动机的压气机喘振。 喘振，说白了就像人哮喘一样，是由压气机引起的发动机工作异常。发动机喘振的表现一是前喘后涡，即后面空气由于动叶片的加功不足，形成反压，这也促使前几排静叶像压力阀一样，开度减小，脱离喘振。二是前涡后喘，后几排动叶加功大吸力大，使前排流量增加，也促使前几排静叶像压力阀一样，开度增加，脱离喘振。 1、产生原因 喘振的产生与流体机械和管道的特性有关，管道系统的容量越大，则喘振越强，频率越低。产品一般都附有压力-流量特性曲线,据此可确定喘振点、喘振边界线或喘振区。流体机械的喘振会破坏机器内部介质的流动规律性,产生机械噪声,引起工作部件的强烈振动，加速轴承和密封的损坏。一旦喘振引起管道、机器及其基础共振时，还会造成严重后果。为防止喘振，必须使流体机械在喘振区之外运转。在压缩机中，通常采用最小流量式、流量-转速控制式或流量-压力差控制式防喘振调节系统。当多台机器串联或并联工作时，应有各自的防喘振调节装置。 2、喘振的危害 首先表现的是发动机的功率下降，发动机推力减小。这是由于喘振发生后，进入发动机的空气流量减少而造成的。气流会沿压气机轴向发生低频率（几赫兹到十几赫兹）高振幅的气流震荡，这种低频率高振幅的气流震荡会带动压气机的叶片产生强烈的震动，使叶片在短时间内发生严重损坏甚至断裂。 更危险的是燃烧室火焰逆流，这种情况是由于压气机喘振太剧烈，导致后方的燃烧室的高温燃气倒流进压气机，使本应在燃烧室里燃烧的火焰从压气机喷到了发动机前面，即便这样过程只持续零点几秒，乱窜的高温火焰也足以烧坏压气机的所有叶片导致发动机报废。 发动机抖动，而引起较强烈的机械振动。这是由于喘振时，气流在压气机中的轴向振动而引发的。如果抖动加剧，将诱使发动机产生裂纹，甚至叶片断裂，严重的会造成发动机失效。 由正常工作的连续啸声变为低沉声。严重的会伴有放炮声和尾喷口喷火。这是由于喘振后，进入燃烧室的空气量减小，燃油不能完全燃烧，但温度较高当到尾喷口遇到空气而重新快速燃烧，出现火舌和伴有放炮声。 进气口有时看到冒白雾。这是由于严重喘振时压气机通道严重堵塞，使已压缩的部分气体从进气口倒流出来，急剧膨胀，温度骤降而使周围水汽凝结而形成。严重时还会有白烟，是由于发动机剧烈振动产生的金属粉末造成的。 人咳嗽是小病，发动机喘振是大病，并且大多数都很要命。所以任何工作状态下都要极力避免压气机进入喘振状态。 
AMD广告挑衅Intel：是猫是虎拉出来遛遛 Intel最近一段时间以来厄运不断，10nm工艺大幅延期，前CEO科赞奇也因为办公室恋情被炒鱿鱼，现在正在寻找新的继任者，不过这活不好干，短时间可能找不到合适的CEO。正在老朋友遭到危难之际，AMD这边也雪中送“炭”，针对Intel的Xeon处理器推了一波广告，之前吐槽Xeon像煤炭一样落伍了，现在又把Xeon比作喵星人，EPYC则是一头白虎。广告宣传中应该怼友商品牌或者产品吗？很多人以为美国企业文化中不是会像中国公司那样撕逼，其实直接怼友商才是他们的常态，不过大部分公司不会用那么低级的手段，发黑文抹黑对手后果严重，还不如直接怼过去。上面这张图之前在国内媒体传过，AMD的广告语说的是“XeonwasGreat，SowasCoal”，注意英文中的语态，AMD这是把Xeon处理器比作煤炭一样过时了。事实上，不论是上面的煤炭还是首图中的猫、老虎，这些都是AMD为EPYC做的一波营销宣传——ThisisEPYC中的一部分，前面两条还算是比较隐晦，下面这个就更狠了：从来没有人因为采购Xeon处理器而被解雇，直到今天AMD的EPYC芯片预计这两年内会从Intel手里抢回不少份额，预计明年能拿下10%的份额（现在的可以忽略不计），Intel那边的底线是不能让AMD抢走超过20%的份额。 
《彩虹六号:围攻》上千作弊者被封禁取消排名和奖励 本月初育碧曾宣布将严打作弊行为，并推出了一系列措施。今天他们公布了这段时间以来的反作弊成果，大约1300名玩家被封号15天，排名和奖励也被取消。本周育碧修复了大量外挂制作者利用的游戏漏洞，也部署了补丁来防止作弊者在地图上随意放置拆弹器。大约有1300名作弊玩家被封号15天，在本赛季结束之前，他们都无法从作弊行为中获利，并且还会在第三赛季开始之前，被取消游戏排名和奖励。但是育碧强调，并不会将封禁视作长期的解决方法。封禁是一个用于过渡的举措，他们还在设计和调整有作弊者的匹配赛中的收益损失方案，预计将在下周完成。之后育碧会着手安排开发人员，拟定工作量和上线日期。此外，排位赛的两步验证机制也正在开发中，育碧预计将会在第三赛季开始后的某个时间以补丁的形式对游戏进行更新。 
减脂期间需要进行重量训练吗？不仅需要，还要这么做才对！ 很多初学者，尤其是减脂需求更大的人，在健身的时候，认为重量训练属于无氧，那是增肌用的，我减脂期的时候，为什么要加入重量训练呢？这种想法，是普遍存在的减脂误区。为了向大家解释一下，减脂期做重量训练的必要性，我们首先要了解，你减脂的目的是什么？通常来说，减脂是为了尽可能减少身体内的脂肪含量，同时不求增加肌肉含量，至少要保持原有的肌肉含量。这样一减一维持，整体的体脂率其实是下降的，从而就达到了减脂的目的了。了解了减脂的目的后，我们知道，在减脂期，保持肌肉的含量是很重要的，而缺少重量训练的减脂期，总是会影响我们的肌肉含量。因为，人的身体其实也是很智能的，当你进入减脂期，你就要相对地增加有氧运动的训练量和强度，并且减少一定的热量摄入。在长期的低热量摄入的状态下，你又没有做一些重量训练，身体就会自动判定，在缺少摄入的情况下，这些肌肉只会增加热量消耗，但是你又用不到。既然如此，那我就不要好了，分解肌肉，既能供能，还能把原本肌肉会消耗的部分热量储存起来，用到其他需要的地方。时间一长，你的肌肉含量就会下降，新陈代谢随之降低，体脂率的相对变化较小，减脂效果越来越不明显，这就和你的初衷完全背道而驰了。这一点，对于从增肌期出来，准备进入刷脂期的人来说，尤其重要。毕竟，谁也不想之前辛苦练出的肌肉，到了刷脂期就跟着脂肪一起消失吧。充分了解了重量训练在减脂期的重要性和必要性，下面就来学习一下，减脂期间应该怎么加入重量训练。首先，重量要保持，虽然不需要像增肌期间那样，疯狂刷大重量，但是还是要给肌肉一些压力，比如做6-8个的时候，就会酸胀难忍，这样才能达到，告诉自己的身体，看，我是需要这些肌肉的！其次，次数不宜过多，这和上一点是相辅相成的，一般当你一个动作可以做到15-20个的时候，首先说明，重量太轻，你还有力气继续做。另外次数多了，消耗的卡路里就多了，结果还是一样，肌肉会被分解。最后，减脂效果最好的重量训练方式，就是超级组，既可以达到最大燃脂心律，又能保持肌肉含量。而且不用做很多，每次有氧训练前后，做2-3组超级组，比如卧推和划船的超级组，深蹲和硬拉的超级组……总而言之，即使是减脂，也不能荒废重量训练，而且不要放任自己，拼命练习小重量，不如和增肌期连贯起来，用超级组的方式，更能加快刷脂的进度。 
逆水寒岁月神偷箱子密码答案算法介绍 对于部分数学不好的玩家来说,逆水寒岁月神偷箱子密码怎么算无疑是难度最大的一个问题,下面就来看看逆水寒岁月神偷箱子密码答案是什么，岁月神偷箱子密码怎么算?【岁月神偷箱子攻略】这个任务一共有三种箱子，一种是木箱子有四个，一种是银箱子有三个，然后就是最后的金箱子，具体解法如下：1、木箱子：第一个箱子：后一个数字减去前一个数字的差额：得出答案237第二个箱子：前一个数字x2等于后一个数字：得出答案504第三个箱子：根据提示如果给出1、4、27：得出答案256第四个箱子：每第三个数字减去第二个数字等于第一个数字：得出答案7412、银箱子：这个密码是随机的，原理就是中间的四个小箱子，每两个相加就等于一个银箱子。3、金箱子：也是随机的，原理是根据银箱子给出的密码答案，从左到右排列就是了。 
省运会|青少年部乒乓球赛落幕扬州队摘得一金二银一铜 【省运会|青少年部乒乓球赛落幕扬州队摘得一金二银一铜】24日上午，为期8天的省运会青少年部乒乓球赛在扬州体育公园体育馆落下帷幕。此前，扬州队小将李雨泽在9岁-10岁组男子单打中获得冠军，陈恒达在11岁组男子单打中获得亚军。昨天，在11岁组男子团体赛中，扬州队收获一枚银牌；在9岁-10岁组男子团体赛中，扬州队摘得一枚铜牌。此外，扬州队还获得了“体育道德风尚奖”的称号。版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系 
这样的“烟火气”，才是无锡的深夜食堂~ 本嘎最近被B站的纪录片《人生一串》深深的迷住了，没错就是讲的你楼下的烧烤摊。它把七荤八素的口腹之欲记录得十分贴切，把烧烤的精髓“烟火气”体现得淋漓尽致。每打开一集都需要满满的勇气，看完就想去撸一把，所以是时候去找寻属于治愈心灵的那一串！老图们烧烤必点鸡翅学生时期就开在那的一家老店了，价格比较亲民。没有炭火的新式烤炉，没有油烟，纯靠自己动手烤，可以享受到自己烤肉的乐趣，至于会不会烤焦，就看你的技术了。他家的串串是用钢签串起来的，比较卫生。店里的食材都是事先腌制过的，如果要用其他的调料都需要另收取调料费。推荐他家的鸡翅，鸡翅是划开来的，调料都已经渗透进去了，烤熟了特别的入味。牛肉串嫩嫩的，满满当当的肉，没有偷工减料哦~人均：65元地址：五爱路13-1号大叔烧烤必点肉串在河埒口经营了20多年的烧烤，几乎每个河埒人都知道的味道，最受大家喜欢的就是大叔家的烤肉串和小馄饨，每次来都必点。大叔烤串性价比超高，2元一大串，是正宗的里脊肉，刷了一层油之后，撒上孜然和辣椒粉，比起其它的重口味，大叔烤串真的算是小清新了。小馄饨满满一大碗，里面的料也贼多，鹌鹑蛋、年糕、面筋、豆腐干丝，皮薄馅少会鼓泡泡，满分~人均：27元地址：太康新村29号老杆烧烤必点虾球无锡首家武汉烧烤，摒弃了常见的传统炭火烧烤，采取独制的电烤烤箱烤制，清洁无污染。这样烤制的肉串能最大程度保持了原有的自然香气！关键是更干净、更卫生。客人经常会带小孩来吃就是最好的证明。烤虾球是老杆的特色，地地道道的武汉风味。老板告诉我们，在武汉，光这一道烤虾球就能养活3家连锁级别的烧烤店。龙虾要先腌制8个小时而成，电烤之后蘸料不断地渗入肉中，肉吃起来Q弹入味，咬一只入口，麻辣香甜咯嘣脆，忍不住想来个二十串。老杆的烤鸡爪也很推荐，鸡爪事先卤过，烤过之后肉质格外肥糯香酥，撒上一层芝麻，香气四溢。人均：76元地址：上马墩169号老刘烧烤必点猪脑花隐藏在新村里的烧烤店，每天晚上的生意都超好。喜欢老刘的猪脑，真的是一绝，超级细腻的口感，一口下去没有一点腥气味，烤熟后猪脑老刘会用剪刀剪开，既方便是用，又能让红油蒜泥的味道更融入猪脑里，猪脑控一定会爱上的！老刘家的串串的品质也很好，蔬菜也很新鲜，烤出来不干不老又很入味。烤茄子的也是用的和猪脑一样的红油蒜泥，比外面的更入味。sdfd人均：61元地址：清扬路89-4号柏烤堂必点鸡爪店里的环境很好，装修的感觉不像烧烤店，反而像咖啡店，干干净净的。强烈推荐烤鸡爪和烤花菜，鸡爪上面洒满芝麻跟胡椒，先卤后烤的鸡爪十分的软儒入味。烤花菜的酱也很特别，甜甜的，日本豆腐挺特别的，一般去的人都会点。人均：63元地址：南长街278号客满海鲜排档·龙虾烧烤必点把把烧据说它是无锡最贵的烧烤摊，店里的海鲜都是老板娘飞遍世界各地找回来的，真的很用心。店里的装修偏港式，墙壁上都是各种街头风壁画，随性而慵懒。海鲜自然是重头戏。百香果味烤红虾，个头很大，搭配的是百香果和辣椒粉，辣椒粉很常见，百香果这种搭配到是没有见过，酸甜的百香果撞上咸鲜的阿根廷红虾，酸甜咸辣同时冲击味蕾，很新颖的搭配。椒盐皮皮虾炸的很通透入味。店里的成都把把串和猪脑也一定要尝尝，红油猪脑更是在无锡市场上少见，非常的入味，而且猪脑去了膜还很嫩。串串更是老板从成都带了个成都师父回来做的，味道相当的正宗。店里饮料也要推荐一波，一整个西瓜汁，现打整只西瓜，里面布满了果肉，再加上点冰块，完美！人均：185元地址：凤凰城789街区158-159号内蒙古海拉尔烤羊腿必点羊肉每次去海拉尔都是人满为患，不管是冬天还是夏天，爱吃羊肉的人还是这么的多。店门一个大烤炉就是用来烤全羊的，如果要吃烤全羊记得提前一天预约，不然吃不到。比起烤全羊，更喜欢他家的烤羊肉，20一串巨大，肥瘦的比例控制相当好，一口咬下去，肥而不腻，满满都是羊肉的鲜嫩感。店里还有羊腰子、羊眼、羊排，关于羊的都有的吃。不喜欢吃羊肉也没关系，店里还有很多品种。比较推荐他家的烤香肠，5块一根，乍听感觉很贵，但是看到实物的时候你就觉得值了，而且跟外面的妖艳jian货不一样，外面烤的焦脆，肉质紧实，一点都不含糊。海鲜也很新鲜，种类也不少，带子、扇贝、生蚝什么都有。人均：78元地址：永丰路曹婆桥115号烧烤老王必点羊腰子广益那新开的一家烧烤店，环境还是可以的，原木色的格调看上去很暖。羊腰子是老王家的特色，烤出来的腰子没有一点异味，烤的微焦的油脂层入口很香，师傅的火候掌握的不错。店里的海鲜都是用黄油烤的，吃起来有股黄油的特殊味道，还有一丝丝甜味。牛肉串也很推荐，用的牛腩肉串的，吃起来很有嚼劲。人均：75元地址：新明西路596号吉成阁炭烤串必点五花肉一家新开的朝鲜烤串，老板和老板娘都很好客，老板娘还会给熊孩子表演魔术。最心动的还是自动旋转的烤架，既享受了DIY烧烤的乐趣，又不用担心控制不好火候，完美~店里的食材都是空运过来的，很新鲜而且分量很足，烤肉串、烤肥肠、烤大虾都有。店里的米酒也是强烈推荐，一口肉一口酒，真是绝了。人均：68元地址：旺庄路105-20-201（二楼）小峰烧烤必点猪脑花盛岸路那带有名的烧烤店，很早之前是个小摊头，后来才有了店面。环境卫生都还可以，蔬菜和荤菜分开放在两个冰箱内，东西一目了然。店里的烤脑花和一般店里的不同，可以做不辣的，处理的非常好吃上去没有一点腥味，猪脑里面加的是蒜蓉和肉末一起烤的，吃起来细腻的不得了。海鲜种类也非常的多，也很新鲜。蔬菜也烤的非常棒，烤蘑菇一口咬下去爆汁，烤花菜也烤的不干，吃上去都有汁水。人均：100元地址：苏嘉路43号风雷夜宵必点猪脑花开了快有20年的风雷夜宵，应该没有无锡人是不知道的吧。品种齐全，不仅有烧烤还有你们最爱的酸辣汤。烤串随便点，没有雷区，海鲜品种也超多，还有很多锡纸毛肚、锡纸娃娃菜都是他家的特色，蒜泥猪脑更是不能不点。烤串还不够满足的话可以再来一碗风雷酸辣汤，完美~人均：74元地址：振奋路中国工商银行旁赶紧叫上朋友坐在一起，撸着串，喝着酒，聊着天，看着球，这才是夏天的样子啊。—End— 
李楠：魅蓝新机价格相当于一块电脑硬盘 魅族科技高级副总裁李楠透露，魅蓝新机的价格相当于一块电脑硬盘，该机将于月底正式发布。目前已经有两款魅蓝新机被曝光，一款型号为M811Q，一款型号为M810L。其中魅蓝M811Q已经通过工信部入网许可，该机最大的变化是配备了背部指纹识别，这是魅蓝首款采用后置指纹的手机。配置方面，魅蓝M811Q采用了5.7英寸1440&times;720全面屏，搭载八核处理器，CPU主频为1.5GHz，最高配备4GB内存+64GB存储（另外提供2GB+16GB、3GB+32GB版本），后置1300万+200万像素双摄像头，前置摄像头为800万像素，电池容量为3230mAh。另外一款M810L目前通过了FCC认证，其配备了单摄像头，定位和M811Q一样，都是入门级配置，而且是一款AndroidGo机型（国行版将以魅蓝品牌运营，预装Flyme）。从配置来看，两款魅蓝新机都是标准的千元水准，结合李楠透露的价格，该机售价在千元左右是妥妥的了。 
长了“鸡皮肤”，夏天很苦恼？这些方法试一试 “家医君，我双臂外侧皮肤星星点点，摸上去一粒粒的很粗糙，就像起了一些消不掉的鸡皮疙瘩一样。夏天到了，我都不敢穿无袖衫。有没有什么办法消掉这些鸡皮疙瘩？”“鸡皮肤”，实际是毛周角化，约有50%的人可以发生。轻型患者常于儿童期出现，至青春期发病率最高，以后随年龄增长，皮疹可逐渐好转，常常是冬重夏轻，一般无自觉症状，有时微痒。鸡皮肤病情多数不重，一般不需要治疗，但真要治好也很困难。临床上对于比较严重的，外用维A酸霜、10%~20%尿素霜、2%水杨酸霜、10%~20%鱼肝油软膏等，能改善症状。注意：水杨酸对皮肤刺激性较大，持续涂搽可引起接触性皮炎。内服维A酸类药物有致畸胎作用。目前没有明确证据表明，外用会导致畸胎，但出于安全，如有怀孕计划，不建议使用。特别声明：本文为网易自媒体平台“网易号”作者上传并发布，仅代表该作者观点。网易仅提供信息发布平台。(责任编辑：韦勇_weiyong) 
《动物世界》李易峰探寻人性底线生存战展本能 《动物世界》发布“为什么叫动物世界”特辑（来源：网易视频）网易娱乐5月24日报道 由韩延导演执导，李易峰领衔主演，迈克尔·道格拉斯特邀主演，周冬雨特别出演的电影《动物世界》将于6月29日公映，打响2018年暑期档第一炮。日前，片方曝光全新“人性特辑”，揭露片名《动物世界》的真正内核。在失去道德束缚的海上游轮，为了欲望和生存而打响的存亡之战让每个人展现出内心最深处的动物本能，“动物世界”由此而生。揭露“动物世界”内核海上冒险生存危机显露动物本能电影《动物世界》的片名自公布后就受到观众的广泛讨论，“动物世界”究竟包含着怎样的深义？关于这个问题，片方本次曝光的“为什么叫《动物世界》”特辑给出了详尽解读。特辑开头，郑开司与两位兄弟昂首走出船舱气势十足，然而伴随着“人为财死，鸟为食亡”的嘶哑低语，铤而走险的郑开司神情紧张地给出“五十万”高价，不禁让人猜测他此时正面临着怎样的抉择。李易峰饰演的郑开司和两位盟友深陷泥潭，随后接连闪过登船者们追逐、扭打在一起的混乱场景，每个人都心怀鬼胎，在没有道德和阶级束缚的海上游轮，欲望与生死交织，“活下去”成了每个人的首要任务，动物本能由此显现。导演韩延一语道破影片内核：“为了生存，靠着动物本能做事，这不就是动物世界吗？”。郑开司铤而走险登游轮三兄弟各怀心思关系复杂电影主创们也在特辑中介绍了自己的角色特性，李易峰饰演的郑开司与曹炳琨饰演的发小李军、王戈饰演的孟小胖临时组队作战，三人性格各异、各怀心思，关系错综复杂。面对郑开司，李易峰解读道“他其实就是一个生活在小城市的普通人”，然而小丑装扮却暗示着角色内心怀有不甘的另一面，预示着电影后续发展。由曹炳琨饰演的李军出场就是一句“这么想我啊”，可见与郑开司感情不浅，两人从发小到对手再重新结盟，其中的故事必定暗藏玄机。由王戈饰演，被认为“有一点腹黑”的孟小胖从特辑来看很可能是郑开司在游轮上结识的新朋友。在道格拉斯“贪婪、痛苦、渴望权力”这样充满压迫感的判词下，游轮上的众生百态尽显无疑。郑开司与李军大打出手、愤怒追击孟小胖，而李军抱紧钱袋急切地投入到游戏当中，无疑显露着角色们的心态变化。接连不断的“CHECK”声充满紧迫感，伴随着音乐节奏的猛然加快，船上的每个人也都化身动物，将游轮最终变成了真正的“动物世界”。电影《动物世界》将于6月29日全球同步上映。 
COS美图欣赏丨看不爽算我输少女心的抖S 长腿、大胸、御姐、抖S少女心满满~~一切的一切都是男生的最爱。艾斯德斯，一个来自《斩·赤红之瞳》的最强大女战士！！くのいち咲夜短暂的时光凌ru题材的作品又是忍者主题的，算是比较少见吧但是画风实在是有点对不起11年了感觉画风比较老实用度还不错吧主要是媳妇儿被封面骗到惹┓(´∀`)┏ 
贾乃亮爆李小璐朋友圈截图,细节证明:明星朋友圈分三六九等 时尚芭莎慈善夜，李小璐贾乃亮两人你侬我侬图文来自网络而刚刚跟贾乃亮合作了《何所冬暖何所夏凉》的王子文心情就没那么好了，一副老娘要回家的表情，顺便提醒宋茜口红粘牙上了图文来自网络图文来自网络李小璐还在朋友圈发了一条贾乃亮王子文在剧中的接吻照，帮他们宣传，然而这个朋友圈截图也是大有玄机图文来自网络比如在《楚乔传》人气大增的月七邢昭林，原来是贾乃亮和经纪人郭红波开的影视公司，童乐影视签约艺人。图文来自网络当初“插刀印小天”的始作俑者边潇潇也依然活跃在她们夫妇的朋友圈里图文来自网络而不太熟的一般都会加个备注，比如交通银行萌萌、乐视影视张弘毅图文来自网络贾乃亮这边也是一样，不太熟的会连合作过的节目一起加上。另外明星朋友圈回复可真多啊！贾乃亮发了不到三分钟，微博就有26个回复了图文来自网络 
李健游走至美畹町《小镇故事》温暖式综艺美学获赞 网易娱乐5月7日报道 国内首档全专家团人文类文化探索专题节目《小镇故事》已经于5月4日晚21:15登陆江苏卫视。李健化身“小镇推介人”，携五位来自各领域的“高知学者”纪连海、陈果、史军、屈峰、郑永春及“青年学生代表”李诗颖组成“智囊团”，走入12座远离繁杂纷扰的绝美小镇，带来一场沉淀心灵的慢生活之旅。第一期节目一经播出，便收获无数观众点赞。首播CSM52城收视率0.54，同时段排名第三。观众评论节目有人文、有故事、有情怀、有颜值，大呼看不过瘾。《小镇故事》匠心打造，温暖式综艺美学获赞。李健放飞自我吃蚂蚱 学霸团解锁旅行新姿势在第一期节目里，文艺气息十足的李健贡献了自己的吃播首秀：先是一大早对大家可以在节目里认真吃饭十分满意，后有嘉宾提出尝尝他碗里的食物，被“断然拒绝”，护食力max。眼看一盘油炸蚂蚱端上桌，李健两眼放光，开心到偷笑。被粉丝调侃四岁不能再多了。“火星叔叔”郑永春在节目里上演了一出火星思维与地球思维的碰撞，一路滔滔不绝强行科普瀑布的形成，鹅卵石的形成……把画风带成小镇故事之走近科学，引得嘉宾忍俊不禁，网友们表示感觉自己上了一堂天文哲学生物历史语文地理课。纪连海陈果追忆南侨机工 小镇式美学传递满满正能量首期节目中，纪连海与陈果探访了当地南侨机工抗日纪念馆。当年，3200余名东南亚各国华人在祖国为难之际，回国成立“南侨机工”，为整个中国运载了90%的国际援助物资，他们说：“家是我所恋的，双亲和弟妹是我所爱的，但是破碎的祖国更是我所怀念的、热爱的，我希望我能在救亡的汪流中竭我一滴之力。”?“滴水穿石“，”明知不可为而为之”的情怀感动了嘉宾也引起了观众的共鸣，尽管年代相隔久远，爱国爱家，为幸福而努力奋斗的信念却是相通的。小镇里的故事有欢笑，有震撼，有火花，有感动………清新至美的的旅行养眼又能长知识，这也是《小镇故事》独特的综艺美学。接下来的节目中，李健又会和智囊团们遇见什么样的惊喜？小而美，大不同。敬请期待每周五21:15江苏卫视《小镇故事》！ 
没关麦！黄国伦骂妻全棚知因寇乃馨上了旧爱的车 黄国伦寇乃馨新浪娱乐讯据台湾媒体报道，演艺夫妇黄国伦与寇乃馨常在荧幕前秀恩爱，寇乃馨还兼任黄国伦的经纪人，日前与前未婚夫洽谈新节目，传出黄国伦一度打翻醋坛子，怒骂寇乃馨还放送到全棚。据报道，黄国伦去年9月在北京鸟巢开演唱会，传出损失5000多万元新台币（约1068万人民币），今年初在寇乃馨牵线下在年代开新节目“金曲传奇—无与伦比音乐会”，因该节目部副总常立欣是寇的前未婚夫，3人互动微妙，一起在化妆间不超过1分钟，大多由制作人从中联系。日前，寇乃馨与常立欣外出开会，有人告诉黄国伦，寇上了常的车子，黄当场变脸在化妆室打电话给老婆，忘了身上的麦克风没关，声音传到棚内，“你干嘛要上他的车，被狗仔拍到怎么办，你知不知道这样不OK，你去开会不能自己开车去吗…”等语，在场人士也错愕。 
索尼XZ2Premium国行版售价揭晓：你和信仰只差5699元 作为索尼手机家族史上最重磅的产品，索尼XZ2Premium不仅在外观方面有很大的变革，且配置上也是十分厚道，相对以往的旗舰来说一下子提升好几倍。近日，这款产品已经在美国市场开卖，售价高达999美元（约合人民币6660元），不过那边有赠送价值278美元（约合人民币1853元）的XperiaEarDuo无线耳机。今天（7月11日），索尼XZ2Premium国行版也宣布正式开卖，至于售价方面，6+64GB版本5699元起步，或许这价格会让很多人打消了剁手的念头。如果不是信仰值满的话，估计不少人很难有勇气按下6位数支付密码。到底索尼史上最强的旗舰底气在哪？XperiaEarDuo无线耳机毋庸置疑，索尼XZ2Premium主要硬件配置方面是时下最强旗舰级别。其采用5.8英寸4KHDR显示屏，搭载骁龙845处理器，6GB运行内存，配备了容量为3540mAh电池，支持无线充电，具备IP65/IP68等级防护，可防水溅防尘，内置立体扬声器，支持前置虚拟环绕声系统。其实，这款产品最大的亮点在于官方侧重宣传的拍摄方面，其配备1900万+1200万像素后置双摄，官方称之为MotionEye智慧新双摄，支持960帧超慢动作视频拍摄（官方称可实现32倍慢动作拍摄）和4KHDR的视频拍摄。并且配备有最新的AUBE融合图像信号处理器，能让它拥有最高ISO12800的视频拍摄，以及ISO51200的高感光摄像，有堪比单反相机的表现。值得一提的是，索尼XZ2Premium不仅价格很飘，相对来说，其还是近年来最重的一款旗舰机型。另外一款索尼XperiaXZ2上市不够三个月，如今开启秒杀活动，降价1000块，目前正在为新品XZ2Premium让路。此外，除了苹果之外，不管是昔日安卓霸主HTC，抑或信仰爆棚的索尼，还是如日中天的三星，高端旗舰在中国市场同样败得一塌糊涂。如今，索尼居然有勇气定这样的价格，假如信仰不够足的话，还真下不了手。科客点评：如今，索尼每出一款产品似乎都是在考验大家的信仰值啊。 
夏天的懒人早餐,我家隔三差五就要做一次,香滑浓稠口感好! 夏天的懒人早餐，这样做只需5分钟。我家隔三差五就要煮一次，香滑浓稠口感好，营养全面，全家老少多吃身体好！从小我家就养成一个习惯，不吃早餐不可以出门。不管上学1还是上班的。除非全家一起出去喝早茶，否则，没有吃早餐的人，不可以上学和上班。这样的家规和习惯对身体很好，早餐吃好，身体才好，一天学习和工作才有精力。我家的早餐要求不多，就是清淡、营养、简单为主。早餐里有坚果、水果、粥、包子、面条等。这些简单又方便的早餐，全家喜欢吃，营养又全面。今天介绍早餐早餐超简单，有原味坚果、水果是奇异果、还有燕麦紫薯粥。坚果和奇异果都是现成的，煮一锅燕麦紫薯粥只需要几分钟就可以。接下来看看具体做法吧；【麦片紫薯粥】食材：紫薯、燕麦片、白砂糖。紫薯挑选新的，光滑没有黑点，有黑斑的紫薯不能吃。另外紫薯比红薯口感好，营养丰富。把紫薯洗净，切片，切小方块，太大块煮的时候时间要长些。汤锅洗净，倒入4碗食用水，盖上盖子煮沸，把切好的紫薯小方块，倒入锅里。这是4个人的早餐用量，2个紫薯、4包燕麦片，这个配料刚刚好，一家四口一人一碗。再次大火煮沸，转为中小火。把紫薯煮熟煮软绵，这个时候的锅里有点变蓝色是紫薯的氧化过程，没关系，不是坏紫薯。紫薯也叫黑薯，具有普通红薯的营养成分外，还含有硒元素和花青元素。花青元素呈现酸性元素的时候颜色偏红，呈现碱性则变蓝。紫薯煮好之后加入燕麦片，关火，搅拌均匀。我采用的燕麦片是可以用沸水冲一冲就可以吃的。所以倒入之后，关火搅拌之后，香滑浓稠。燕麦片是原味，没有糖，紫薯有微甜，这个时候加入适量的白砂糖，拌均，香甜可口，太好吃了。如果完全不吃糖的，可以不用加糖，淡淡的甜味，也很好吃。拌均之后稍等2-3分钟，味道更佳。【温馨小贴士】紫薯要挑选光滑没有破损的小紫薯比较好吃。燕麦片可以即冲即食，也可以煮着吃。不加糖淡淡的甜味，更健康。早餐还可以配山坚果、水果，营养更佳丰富均匀，简单又好吃。这样的早餐，喜欢吗？欢迎你的留言，谈谈最早餐的看法，喜欢自己在家做还是出去吃？ 
陈立农替补王俊凯录制综艺却被骂，对方粉丝直指节目组忘本 《高能少年团》第一季播出之后，里面几位小鲜肉的表现引起了很大的关注，吸引了非常多的迷妹观众的关注。到了第二季，由于刘昊然要拍戏，退出了少年团，杨紫加进了这个阵容。而最近，王俊凯又因为工作的原因，连续缺席了多期节目的录制，节目组为了阵容的完整，邀请了陈立农来替补，没想到却引来王俊凯的粉丝指责。 陈立农是来自台湾的艺人，今年在《偶像练习生》里面以第二名的身份正式出道，人气和蔡徐坤一样，也非常高，有很多的年轻粉丝。这次他到《高能少年团》录制第二季，却完全没想到会引来指责。陈立农的频繁露脸，在部分不知道原因的王俊凯粉丝开始担心，以为他是要来代替自己爱豆的，要来抢位置的，一边在指责他的同时，一边还在质问节目组，这几期连续请了新人，是不是想要换人了？ 事实上，这个期间王俊凯正在录制新的综艺《中餐厅》，去国外呆了将近两个月，根本没时间来拍摄少年团了，所以陈立农才会到这里来帮忙。不过也有不少明白事理的王俊凯粉丝在帮忙解释，让一些过激的粉丝别给自己爱豆招黑。可以看得出，大部分粉丝还是很理性的，并没有因为这个事情而生气。 不过有一点让人不解的是，王俊凯既然签了浙江卫视的《高能少年团》，为什么这个期间还去拍摄《中餐厅2》呢？如果是别的原因还可以理解，现在缺席少年团去拍别的电视台综艺，这算不算是违约呢？还有一种可能就是，王俊凯和少年团签的合约就只是头几集的，后面时间由他自己支配，这种可能性比较大。 你怎么看待陈立农被指责？ 
动漫：依然是杂鱼扎堆的感觉，感觉有动力追的七月番盘点 ##overlord（overlord及其同人作品，丸山くがね,madhouse）看老骨如何同空气斗智斗勇，新的受害者被打脸的时候又会是怎样的嘴脸，老骨手下那群极恶守护者又会如何作恶，戏精上身的大墓地还会有怎样的动作，看了两季的骨傲天依然对老骨的接下来的剧情有所期待，这就是老骨看淡男女私情最终称王的魅力吧##春原庄的管理员小姐（春原庄的管理员小姐及其同人作品，ねこうめ，SILVERLINK）遮天蔽日的包租婆实在是太恐怖了，立志成为男子汉的男主只能继续做“女孩子”了##轻羽飞扬（轻羽飞扬及其同人作品，滨田浩辅，LIDENFILMS）18-7-9更新，第二话出来了，相比第一话的动作卡顿感改善很多，就是不知道这样的作画能够坚持到第几话，剧情还是改了太多，很多女主仅存的一点点卖萌剧情了删掉了（后期女主完全魔王化，乖巧弱气的女主完全不存在了）看pv原本是小编最期待的7月番，但是到了第一话的正片略有失望，首先的魔改的剧情，感叹制作组完全不尊重作者，完全在自作主张，动作的帧数很高但是和过去大热门的运动番（比如排球少年，冰上的尤里）相比流畅度欠缺，就是分镜做的不够爽快，慢镜头太多，加上这个动画公司把在国外漫画销量巨高terraformars都做崩了，小编对于动画接下作画持悲观预期，这部动画很可能类似keijo!!!!!!!!属于严重的高开低走类型虽然这样说但是动画小编还会追下去的，毕竟原作漫画是非常优秀的作品##happysugarlife（happysugarlife及其同人作品，键空富烧,Ezo'la）作为黑深残作品这部作品的漫画原作并没有太多刺激脑髓的画面，而是通过让人喘不过气的惨案剧情来感染读者，没有角色是幸运的，有的只是遭遇巨大不幸之后通过程度较轻的不幸来获得一丝安慰，被精神病监护人养大的砂糖，被软弱无能的母亲抛弃的盐酱##百炼霸王与圣约女武神（百炼霸王与圣约女武神及其同人作品，鹰山诚一，ゆきさん，EMTSquared）开局超高帧数经费燃烧几秒钟，这部番的经费已经花完了，模板创作的剧情，教科书画风的人物，虽然都是套路但是妹子可爱是确实无疑的，再追几话##angelsofdeath（angelsofdeath及其同人作品，星屑KRNKRN,J.C.STAFF）不理解为什么中文名会是一个更加不和谐的名字，画风还可以，一方通行的脸，一方通行的声音，裹着绷带的神经质小哥，小编原作游戏并没有玩过，追几话##天狼（天狼及其同人作品，p.a.works）上一次pa社不画萌妹子是什么年代了完全记不起来，那个和京都一样十年如一日只会画一张萌妹子脸的pa居然变脸了，画风这么硬派不是大热就是暴死，全看剧情如何##被小编抛弃的番剧图：attackontitan及其同人作品，谏山创attackontitan：第一季燃过头了，等到这一季出的时候已经没有热情了free!：不好这口后街女孩：向极道糙汉子寻求温柔乡实在太恶心了魔王与奴隶魔术：没有喜欢的妹子汤摇庄的幽奈同学：没有喜欢的妹子遥的接球：漫画看了前几话没有提起兴趣，虽然芳文社的作品质量一如既往的高，但是完全没有剧情，而且女主比较普通萌妹子完全提不起兴趣island：大叔配100%的萝莉这搭配作为galgame是不是太单调了一点向山进发：这种轻百合看第一季觉得妹子很萌，现在芳文社出了太多同类型的作品，有点审美疲劳了工作细胞：题材很新颖，但是pv呈现的还是人类的日常 
前田敦子被曝与胜地凉热恋事务所表示不干涉 前田敦子胜地凉新浪娱乐讯据日本《产经体育》5月6日爆料，演员胜地凉与原AKB48成员、人气女星前田敦子正在热恋，两人因工作相识，已经交往一个多月，美男美女的组合备受关注。据多位相关人士透露，胜地凉与前田敦子早就认识，2015年他们第一次合作日本台剧集《根性青蛙》拉近距离，作为演员他们经常看对方的演出，切磋演技，大约一个月之前发展为恋人关系，上个月还有网友目击他们在东京约会，成为热议话题。在开始交往前不久3月28日，胜地凉在Instagram报告与好友柄本时生一起观看前田敦子出演的舞台剧《于是我陷入穷途末路》，谈及《根性青蛙》中饰演的警官五郎，还表示如果自己不好好演戏也会陷入穷途末路，似乎因为前田敦子的演技受到良好的刺激。他们还合作了将于九月上映的电影《食女子》，于公于私都很亲密。胜地凉2000年出道，不管正剧还是喜剧都得心应手，是首屈一指的年轻实力派演员，2014年他还作为歌手出道，还将出演NHK明年播出的大河剧《韦驮天》，在各个领域表现活跃。前田敦子原来是偶像组合AKB48的成员，2012年毕业后转行做演员，2016年在TBS日剧《毒岛百合子的赤裸裸日记》中饰演自由奔放的政治记者，今年三月上映的电影《美好的危险丑闻》中饰演杂志主编妻子，作为演技派女星让观众看到她的成长。胜地凉所属事务所接受采访时表示，双方都是成年人，私事由他们自己处理，前田敦子所属事务所表示不会评论和干涉艺人的私事。（布布） 
天气湿热!广东阿婆最爱的22款祛湿除暑靓汤! 现在正值春夏之交此时的气候特点就是湿热湿气在身体内累积再加上天气闷热会使人整天精神不振整天昏昏欲睡作为一个传统的广东人祛湿除暑的首选当然是煲汤了▼下面教大家煲几味祛湿靓汤包你每天充满活力！牛大力土茯苓煲乌龟材料：牛大力二两草龟一斤猪肉四两土茯苓半斤红枣6个做法：放在一起煲3个钟。功效：清热祛湿解毒鹌鹑祛湿汤材料：鹌鹑三到四只薏米百合各一两姜3片做法：放一起煲1个钟。功效：清热祛湿化痰止咳健脾祛湿汤材料：淮山（干）猪横脷溪黄草土茯苓做法：放一起煲一个钟，煲开之后转小火。功效：调理脾胃瘦肉蛋花枸杞汤材料：鸡蛋枸杞瘦肉生姜做法：生滚。功效：清肝明目眉豆黄豆鱼骨汤材料：黄豆眉豆鲩鱼骨瘦肉陈皮生姜做法：瘦肉飞水、鲩鱼骨煎至金黄色的时候加入水。功效：祛湿健脾补益水鸭煲西洋参材料：水鸭西洋参片桂圆肉做法：煲一个半钟。功效：益气生津宁心养血除烦茵陈煲猪横脷材料：猪横脷茵陈夏枯草生姜做法：猪横脷飞水后，将材料放一起煲一个小时。功效：清热祛湿茵陈鲫鱼汤材料：鲫鱼茵陈蜜枣做法：先将鲫鱼煎一下，再把材料放一起煲，煲开之后转小火再煲一个小时。功效：祛湿排毒薏米茨实煲猪小肚材料：猪小肚薏米茨实猪骨蜜枣做法：洗干净猪小肚之后，放入其余材料煲一个小时。功效：祛湿除风土茯苓煲猪骨材料：土茯苓猪骨蜜枣做法：土茯苓和猪骨浸泡一个小时后，猪骨飞水，把材料放入煮开的水中煮一个小时。功效：祛湿解毒利通关节冬瓜薏米排骨汤材料：排骨薏米冬瓜生姜小葱盐做法：放一起煲1个钟。功效：清热化痰健脾利湿沙葛猪骨汤材料：沙葛猪扇骨眉豆赤小豆扁豆蜜枣姜做法：放一起煲一个钟。功效：清热祛湿健脾开胃三花薏米瘦肉汤材料：木棉花鸡蛋花槐花薏米扁豆陈皮瘦肉生姜做法：放一起煲一个钟。功效：清热凉血润肠通便土茯苓双豆祛湿汤材料：祛湿豆赤小豆土茯苓陈皮猪瘦肉生姜做法：放一起煲一个钟。功效：清热祛湿解毒冬瓜薏米老鸭汤材料：老鸭冬瓜薏米蜜枣油香菇姜做法：放一起煲一个半钟。功效：温和祛湿扁豆眉豆鸡脚汤材料：扁豆眉豆鸡脚瘦肉蜜枣姜做法：放一起煲1个钟。功效：美容祛湿赤小豆粉葛煲鲮鱼材料：粉葛一个（1斤多点）胡萝卜半个赤小豆2两鲮鱼两条（刚好1斤）排骨少量陈皮2块蜜枣2个做法：放一起煲一个半钟。功效：清热毒泄湿毒冬瓜赤小豆煲生鱼汤材料：新鲜生鱼冬瓜赤小豆葱头做法：放一起煲1个钟。功效：补脾利水消肿苦瓜黄豆排骨汤材料：苦瓜排骨黄豆做法：先泡好黄豆，排骨飞水，加入黄豆煲半个小时后，加入苦瓜再煲半个小时。功效：健脾祛湿清热解毒冬瓜薏米龙骨汤材料：猪大骨冬瓜薏米茯苓红枣枸杞姜片做法：放一起煲两个小时，煮开后换小火，冬瓜后半个小时放入。功效：祛湿排毒猪横脷煲鸡骨草材料：猪横脷鸡骨草蜜枣做法：放入材料大火煮开后，小火煮一个半钟。功效：祛湿排毒荷叶薏米煲瘦肉汤材料：荷叶莲子薏米淮山瘦肉做法：薏米和扁豆事先浸泡一个钟，瘦肉飞水，大火煮开转小火煮一个钟。功效：清热祛湿今天给大家介绍这么多简单易熬的汤都是春夏之交续命佳品赶紧学起来噢！ 
中国特种兵高个子没矮个子有优势其原因令人咋舌 参军入伍是每一个人热血男儿的梦想，成为特种部队更是令无数人神往。这里本着为大家排忧解难的心态，小编来给大家好好扒一扒，如何才能成为一名合格的特种兵。 打开百度App，看更多美图经常看一些外国电影的军迷朋友应该有了解，那些个美国大兵各个身材魁梧，看起来很壮实，但是灵活度不足。他们在执行一些特种任务的时候，往往会因为身材过于高大被卡住，然后就是利用火炮一顿狂砸，活脱脱一个“流氓鹰酱”，我们中国特种兵才不会这么没有素质呢。 据悉，特种部队在招收队员的时候有一个不成文的规定，那就是个子太高的不能要，身高一般控制在175左右。在选拔过程中，就算是那些身材高大的士兵表现很好，但是也仍旧被被淘汰掉的。 我们都知道，特种兵一般要去执行一些特殊任务，所以对于肢体的灵活性要求很高。如果派遣一些膀大腰圆士兵的去执行特种任务，不免在行动的时候会表现的比较笨拙而且有一些不方便，目标性也太大了，对自身的安危也是一个威胁。根据实测数据显示，而且相对于大个子来说，小个子的灵活性比较高，同样是钻洞，个子小的就能够快速通过，但是个子高的浪费的时间就会比较多。 看过《士兵突击》的都知道，里面许三多的扮演者王宝强的身高并不高，估计也就是160左右的样子，但是却被顶级特种部队看中，最后还成为一名优秀的特种兵，在一次特种任务中，还干掉了一名高级军官。看到这里有没有一种热血沸腾的感觉呢?所以说，矮个子也是有机会的，甚至比那些高个子的机会更多。 现在中国正在大批量招兵，号召更多人能够参军服役，这一次所有人的机会都来了，个子矮的也不要气馁，虽然说或许不能成为一名海陆空军战士，但是成为一名特种军人也不错，执行一些特种任务也是为国做贡献。 
《跨界》卢靖姗文松补位登场现场表演东北味rap 卢靖珊舞台剧照卢靖珊舞台剧照2文松舞台剧照新浪娱乐讯6月9日（周六），北京卫视大型明星跨界音乐真人秀节目2018《跨界歌王》第三季即将播出第六期节目。继上期王凯[微博]、孙杨和毛晓彤[微博]三位“跨界”唱将暂别舞台后，本周《跨界歌王》将首度迎来三位全新的补位嘉宾。其中，作为“新面孔”的卢靖姗、文松首次亮相，表现就颇为亮眼。全新“入驻”跨界舞台的卢靖姗、文松，初来乍到便展现出了超凡的音乐实力，但是更为惊爆眼球的，还是两人在舞台上的强烈反差。卢靖姗走的是“国际化”路线，在现场的演绎中，她与生俱来的“高级感”嗓音本就胜人一筹，再加上饱满的情感度，如此出彩的表现让人民歌唱艺术家蔡国庆老师都大为称赞道“超乎想象！”。而对于文松，本就是“二人转演员”出身的他，舞台上的歌唱表现力与感染力自然不会差，但是由于天生自带的东北口音，文松的一言一语都十分接地气，再加上本场“野兽派”的造型，他那狂野的形象在卢靖姗一袭优雅黄裙子的对比之下，完全就是中国版“美女与野兽”的既视感。众所周知，去年夏天因为《战狼2》票房的持续走高，卢靖姗凭借中美混血的长相和不错的演技被大众所熟知，但是在此之前，她其实早已在好莱坞闯荡多年，是个实实在在的“国际范”演员。此次，卢靖姗来到“跨界”舞台，“爱搞事情”的黄子佼[微博]自然不会放过这个“土化”她的机会。现场，他故意“刁难”卢靖姗，让其学说东北话。可是万万没想到，表面优雅的卢靖姗有颗“接地气”的心，从文松那里学到一段东北味rap后，便可以直接应着节拍、扭动着身子“现学现卖”，虽然后半程她因为跟不上节奏而频频忘词，但是狂飙的那几句即兴东北风freestyle，也着实是土味十足，让人颇为惊艳。而这纯正的东北口音会不会是身为东北人的男友韩庚[微博]教的呢？这是否又是一种全新的隔空撒狗粮方式？随着补位嘉宾的全新加盟，《跨界歌王》的舞台想必又将掀起一番全新的高潮，鲜少在荧幕献声的卢靖姗、文松会展现出怎样的歌唱实力？这对“美女与野兽”CP到底现场又会擦出怎样的火花？一切精彩，敬请锁定6月9日（周六），北京卫视大型明星跨界音乐真人秀节目2018《跨界歌王》。 
专门针对北约？俄做出一重要诀定：海军舰艇将永驻地中海 据俄新社5月17日报道，俄罗斯总统普京在周三开幕的索契军事会议上指出，俄罗斯海军配备“口径”巡航导弹的舰艇将在地中海转入永久战斗值班的状态中。普京解释称，之所以采取这一措施，是因为叙利亚受到了来自国际恐怖分子袭击的持续威胁。与此同时，普京还对俄罗斯海军舰队在叙利亚的行动进行了表扬。他表示，俄罗斯海军发射巡航导弹进行打击，以及舰载航空兵之间的有效配合，都给恐怖分子造成了严重的损失，成功摧毁了恐怖分子的许多重要设施。 普京还强调，必须继续开展远航、演习和训练，今年，俄罗斯海军军舰和潜艇将完成102次航行。 针对普京宣布的这一决定，俄罗斯《国防》杂志主编伊戈尔・科罗琴科认为，在地中海部署配备“口径”巡航导弹的军舰和潜艇可以让俄罗斯对该地区的其他潜在敌对军事力量产生战略非核威慑。 科罗琴科称，俄罗斯总统做出这一决定主要是由俄罗斯的国家安全问题决定的，装备“口径”导弹的舰艇是俄罗斯战略非核威慑的重要组成部分，他表示，俄罗斯现在已经加入了世界大国俱乐部，这个俱乐部中的国家拥有能够灵活和有效对距离数千公里内的任何目标进行高精度打击的武器。目前除了美国和俄罗斯外，世界其他国家还不具备这样的能力。 俄专家称，俄罗斯必须让那些试图染指俄罗斯安全的国家的任何计划都化为泡影，尤其是北约的威慑和被俄罗斯视为潜在敌人的其他势力。因此，部署在地中海的俄罗斯海军编队在很大程度上将会抵消许多威胁。 
38岁广场天后，被富豪老公宠上天，曾评价五月天唱歌像狗屎？ 文/郭襄 网络上流传过一个段子：“船要沉了，iPhone用户用Facetime和家人进行了10分钟对话；Android用户用相机拍照后，发了条带地理位置的微博就锁屏；三天后，山寨机用户公放《月亮之上》被救援人员发现，因此获救。”凤凰传奇的音乐似乎总和山寨手机的大喇叭联系在一起，而主唱玲花，更是被冠以“农业重金属天后”的称号。 所谓“农业重金属”，是源于中国土地上的一种音乐风格，它们往往是混搭rap的劲爆舞曲，歌词通俗易懂，旋律朗朗上口，凭借全民的口耳相传强势占领大街小巷的扩音器，KTV的红歌榜以及大妈们的斗舞广场。“神曲”让玲花走红，可她却说，自己起初也不喜欢唱“神曲”。 初次录制歌曲《自由飞翔》，玲花向老板陈仁泰表达了自己的抵触情绪，不过，当得知《自由飞翔》手机下载量过亿的消息时，玲花表示，不得不佩服老板对于市场喜好的精准把握。随后的《最炫民族风》更是被称为“宇宙神曲”，KTV的暖场歌曲中必然有其一席之位。玲花说，我们的歌曲受众面广，小孩和老人都能接受，很容易带动情绪。 因为这样一首首爆红的“神曲”，玲花取得了一系列骄人的成绩。凤凰传奇不但登上了春晚的舞台，还走向了可以容纳4万观众的北京工人体育场。然而，很多人对于凤凰传奇的音乐嗤之以鼻，不少乐评人拒绝对凤凰传奇作出评价，而大众也往往把凤凰传奇与杀马特联系在一起。 被说“土”，玲花则表示不在乎，她觉得被农民喜欢没什么不好，中国是农业大国，被最广大的群众喜欢是好事。作为歌手，一直都希望做好属于自己的音乐，唱接地气的歌，不在意那些批评与质疑。 质疑的声音从未停过，但玲花一直都理性应对，不过有一次，她不小心卷入了一场声势浩大的网络骂战。有媒体报道，在某次颁奖礼上，凤凰传奇和五月天分别获奖，玲花看到五月天的表演后评价说：“唱得跟狗屎一样。” 此举惹恼了一众五月天的粉丝，一时间，玲花的微博评论区被攻占。随后，玲花发出一篇长微博解释说，因为老公是五月天的忠实粉丝，而自己迷恋韩国欧巴，两人经常因此“互怼”，“狗屎论”是记者的误读，自己或许曾在老公面前评价过五月天的唱功，但纯粹是夫妻之间的玩笑话，媒体的报道存在误导。 微博发出后，网友纷纷表示赞赏，因为玲花不仅巧妙地化解了一场误会，还与五月天的粉丝达成了和解，更因为高超的情商圈粉无数。 其实，彼时的玲花已经怀孕，工作量比起以往已大大减少。而身为五月天歌迷的老公，虽然对韩国欧巴无感，却对妻子十分宠溺。作为资产过亿的娱乐公司CEO，徐明朝可是出了名的“妻管严”，他坦言，生活中一切都听老婆的安排，即使工作再忙，只要玲花召唤，便会随传随到。如今，女儿已经四岁，一家人其乐融融。 这些年，凤凰传奇虽然还在不断出新歌，但传唱度远远不及以往的作品。比起作品，玲花的外貌变化似乎更受媒体的关注。之前，玲花被路人拍到素颜出街，照片发上网，引起网友热议，有人说：玲花真是拥有少女的身材大妈的脸，素颜简直老十岁！不过，玲花自己却在微博表示：“我给这波拍摄打满分！”凭借乐观自信的好性格，玲花又一次圈了一波粉。 最近，玲花化身“迷妹”，为《创造101》中的小姐姐们积极打call，对于自家公司的选手yamy更是情有独钟。看来，玲花追星的步伐已经从韩圈转向支持本土偶像了。 大张伟曾说过：“比起给那些捂着耳朵听摇滚的人唱歌，更愿意看到大妈们伴随着自己的音乐跳广场舞，最严重的低俗是不合时宜。”其实，听歌本就没有什么高雅和低俗之分，过分追求所谓的格调，恐怕会失去某些乐趣，不是吗？ 
头盔造价号称40万美元一个，人民币250万 战斗机是一种最先进的杀戮利器，集中了全人类的智慧 F16战斗机率先使用平显和双杆操纵，配合水泡式无框风挡 F16战斗机率先使用平显和双杆操纵，配合水泡式无框风挡F16战斗机率先使用平显和双杆操纵，配合水泡式无框风挡F16战斗机率先使用平显和双杆操纵，配合水泡式无框风挡 从显示控制来说，F22就是一个新时代的F16，平显电子仪表加水泡座舱 从显示控制来说，F22就是一个新时代的F16，平显电子仪表加水泡座舱 从显示控制来说，F22就是一个新时代的F16，平显电子仪表加水泡座舱从技术含量来说，大屏幕和小屏幕区别不大，最让人心跳的就是头盔显示器，F35的头盔显示器有多重黑科技，从理论上来说，座舱的屏幕可以全部拆了，就要一个头盔。头盔造价号称40万美元一个，人民币250万 
同为消防主题的明星体验，这样的单期策划还能有什么新突破？ 通过明星对某种特定职业的体验，让观众对该职业有更深的理解与感受，并传递出正能量，已经成为很多户外真人秀里常见的一种策划。这其中，包括了整季体验和单期体验。比如《真正男子汉》就是对军人和军营生活的整季体验、《烈火雄心》也是对消防战士这一职业的整季体验。而单期策划的就有《极限挑战》对快递员的职业体验、《挑战者联盟》对出租车司机的职业体验等等。必须承认，这种策划很讨巧，但是也很容易形成套路化的结构，让人失去新鲜感。比如前不久开播的《高能少年团2》，第一期的主题是消防，节目让少年团成员们去体验了一下消防战士这个特殊的职业。而看到这个单期策划，就不得不让冷眼君想到了《了不起的挑战》的第四期，同样也是消防主题。相比之下，《了不起的挑战》第四期的策划就比《高能少年团2》的第一期更扎实更完整，但即便如此，两期节目都存在结构套路化的问题。所谓的套路化结构，其实很容易理解，拿这两期消防主题来举例，基本上都是：1、明星以“不靠谱”的状态进入某消防部队2、因为“不靠谱”，很容易让明星与严肃、专业的消防部队形成强烈的冲突感，并因此产生出大量的节目笑点3、随后进入各种不同科目的专业训练与挑战，在这一系列的训练中，展现明星的努力与转变，最终都顺利完成了一次救火演习4、中间穿插普通消防战士的故事5、结尾处会进行总结，消防战士是一个值得大家尊敬的职业，希望观众能通过这期节目更加理解消防战士其实除了消防主题，其它很多不同期的职业体验也基本沿用了这个结构。那我们先来看看这两期同主题的节目在各自的策划上有什么不同，然后再来看看在结构上，还能有什么突破。一边是挑战，一边是体验其实用一句话描述就是，《了不起的挑战》是在完成挑战，而《高能少年团》则是在完成体验。区别显而易见，挑战更加接近于真实且难度更大，整期节目的氛围也更严肃，而体验只是在完成既定动作，氛围也会因为任务设置而变得相对轻松。1、主题的切入方式在《了不起的挑战》的第四期开头，节目并没有铺设太多的故事背景与悬念，而是用非常直给的方式告诉观众，这一期节目将要挑战的就是消防。短片介绍消防官兵的职业特性，然后明星出场迅速进入消防队，引出当期主题，非常明确。而在《高能少年团2》的第一期，因为开头承担着介绍新成员杨紫的内容，所以并没有从一开始就进入主题。当新成员集结之后，导演组用一个与神秘人接头的方式引入当期主题，看过节目的人应该都记得，那些所谓的接头人其实就是真正的消防官兵。少年团成员通过各自手中的对讲，与各自的小伙伴进行联系，过程中少年团成员会被神秘人要求完成一些小任务，最终彼此见面后，会完成一张自拍。但是这个部分与当期的主题之间，感觉有点铺垫得太深了，以至于到了后面才知道，节目组是想营造消防官兵形象上的一种反差，而他们的合影是为了说明“消防水鹤”这一救火时的水源设施。更奇怪的一点是，当少年团找到各自的小伙伴之后，就突然被要求集体上到了一辆密闭的车中，先前的小伙伴们去哪儿了也没有任何交代，在大家全程一头雾水的情况下，被带到了消防队。自此，当期的消防主题才算真正进入。冷眼君认为，《了不起的挑战》中的直给方式虽然不出彩，却是保险的处理，而《高能少年团》的铺垫有点过深了，而且加上中间衔接处理有点硬，使得在主题进入的方式上有点不讨巧，想有设计感和悬念感，但是没玩好。2、初入部队时的冲突感其实这个部分，这两期节目的效果都还不错，只能说由于明星阵容的区别，以至于笑点和看点也有所不同。《了不起的挑战》中，打了鸡血的乐嘉几乎承担了整个部分的笑点，莫名的亢奋，让这个初入部队的部分笑点比较集中。正因为这种笑形成了明星的“不靠谱”，再加上班长自始至终的严厉，构成了一以贯之的冲突感，也是节目的大基调。而《高能少年团》的这部分处理也有严厉的地方，比如一开始的列队，少年们总有窃窃私语，教官也有了这期节目里唯一的一次训斥。但除此之外，之后的所有内容都处于相对轻松的状态，教官也变得非常宽容，完全没有《了不起的挑战》里的那位班长那么严厉。即使是惩罚环节，也因为杨紫的一首《邋遢大王》变得轻松起来。其实这部分的对比，就明显能感受出来，《了不起的挑战》是真的在进行挑战，班长严厉的角色贯穿始终，从不开玩笑，会时刻给明星们一种压迫感，从而形成人物之间的冲突。而《高能少年团》就真的是让少年们在体验生活，没有用过于严厉的纪律去要求他们，于是那种冲突感也就没那么强了。3、训练科目的真实性和完整性这部分其实是以消防为主题的两期节目的绝对重点，通过哪些训练科目，可以让明星更深入的体会到消防官兵的不容易，一定也是观众想要看到的内容。冷眼君再次认真的看完两期节目之后，明显感觉《了不起的挑战》对训练科目的完整性更高，每一项所考察的点也很明确。并且从第一项开始，就用列表的方式提前告知观众，一方面让观众很清楚的了解整期节目的挑战内容，另一方面也能让观众从一开始就感受到挑战任务的难度是在递增的。这种递增的任务挑战，冷眼君认为是很合理的，这能让观众通过任务的变化从而看到明星的改变。尤其是到营救演习的任务时，节目制造的那种火情的真实感，以及消防官兵所需要的那种专业知识和操作，都通过明星的挑战展现了出来。之后的地铁营救与公交车营救，也都是如此。但是在最后的公交车营救任务中，剪辑有点过快，原本是当期的最后大任务，也许是因为时长原因，很快就结束了，显得有点可惜。而《高能少年团》里，也有一系列的体验，包括穿戴消防服、紧急集合、翻越障碍板、提水带过独木桥、营救被困人员等，也算是都涉及到了。但整个过程，还是会有一种很难让观众有一种真实的感受。当然，节目设计了一个少年团与消防官兵的混编对抗的任务，用游戏的方式，让少年团们完成体验的各个项目，算是用一种不太一样的方式把训练科目进行了一次集中展现吧。所以在这个部分里，《了不起的挑战》在训练科目的完整性和难度上都更胜一筹，也能让观众更加体会到消防官兵的危险程度，因为有这方面的铺垫，所以到了最后的总结部分也就不会很突兀，明星的情感投入也会更真实。反观《高能少年团》，由于之前的训练没有特别完整，也没有严厉的要求，虽然有最后的营救演习任务，冷眼君会觉得，少年团的成员在情感的投入上是不太够的，所以到最后的总结与拔高的时候，就会有一些生硬。除了这种套路化的结构，还能怎么突破？应该说，上面这两期同主题的单期策划都没有特别大的问题，各有各的看点和处理方式，尤其是在大的内容结构上，还是基本一致的。那么，对于这种职业体验类的真人秀，单期策划还可以怎样操作呢？首先，其实仔细看下来我们会发现，《了不起的挑战》里的很多期挑战其实还是一个顺逻辑的情节推进。也就是，因为节目要求他们去挑战，所以他们就去参与了这项职业的挑战。那如果换成，他们因为一件具体的事件感受到了该项职业的不容易，所以他们想要去完成这项挑战。你会发现，整期节目的动机发生了变化。这是关键点，所以不管是《了不起的挑战》还是《高能少年团》，就不再是节目组要明星去干什么，而是明星自己想去干什么，动机一旦改变，整个结构也就变了，就不再是顺逻辑的情节推进了。其次，增加明星之间的人物关系。从前面的两期节目来看，两边的明星进入到消防队后，其实是一个平行的人物关系，或者说是一个没有人物关系的整体。那么有没有可能在不影响挑战的情况之下，增加原有明星之间的人物关系。比如各自搭配一名消防官兵，形成两两组合形成搭档，是一种个人挑战和训练的方式。但同时也有明确的竞争关系，因为最终会选出一组表现最好的搭档。这样，整期节目的结构和看点也都会发生变化，人物也会更加突出，更重要的是真正的消防官兵的角色也会因为两两搭档有更多的展现，节目的看点也不会仅仅局限于明星。其实说白了，这种职业挑战的单期策划还是需要有不断产生的意外感，有了意外感，观众才会有观看的动机，明星的真人秀状态也会因此更加真实。如果都像前面提到的这两期节目的内容结构，当然没有大问题，但是总觉得缺少一些意外的元素，如果从一开始观众就能预判到后面的结果，那这个故事线索就真的需要改变了。 
谁能想到它的票房竟反超妇联3？雷佳音一把年纪却不输小奶狗 近几年来国产电影似乎在逐渐走出困局，电影的质量在逐步提升。也出现了几部“爆款”，比如《战狼》《红海行动》这类军事题材的，还有《前任3》这类文艺爱情类的，都无不预示着中国电影在成长。而最近，也有一部“土嗨”国产电影，超出了快搜君的预估。那就是《超时空同居》，这名字听起来真的很像低成本低质量的网剧，仿佛又是被拍烂了的梗拿出来炒剩饭，但这次发现，它真的不一样！该片导演只是一个新人，曾拍过康师傅，肯德基的广告。而他的《超时空同居》可以说是该类型的首次尝试，但却火的一塌糊涂，日票房竟连续几天，反超漫威巨制《复联3》！在《复仇者联盟3-无限战争》后劲不足，其他电影平分票房的时候，这部电影居然后来居上，隐隐有压复联3的势头，这就不得不让人刮目相看。究竟是什么支持着它票房口碑持续上升呢？《超时空同居》中穿越题材，屌丝逆袭女神，都市背景，真爱战胜金钱……在过往大部分粗制滥造的华语“滥爱片”里，都能看到这些元素blingbling闪着辣眼的光辉。把上述这些元素堆积到一部电影里，无异于是在雷区里玩漂移。但雷佳音和佟丽娅两人让我们看到了爱情该有的样子。《超时空同居》里的爱情更具有烟火气，也更可信了许多。两人一旦知晓自己可以穿越，第一个想的就是如何钻这个时空漏洞赚钱。年轻人求发达，都觉得自己可以不修善果，但唯有遇到那个对的人，和他一起走过一程嘻嘻哈哈、无忧无虑的日子，在面临抉择的那一瞬才会知晓，原来真的有东西，比豪宅汽车重要。在1999年，他是蠢萌暖男，带着那个年代的保守老实，会为了哄女主开心手忙脚乱，也会亲自下厨给女主做饭。上不了大台面，跟不上新时代的节奏，却有种上一代父辈才有的居家过日子的踏实感。在2018年，他是冷面总裁，能皮笑，肉就不会笑，只会带女孩子去楼顶天台的高级餐厅，刷卡买礼物不会眨眼。 
刘作虎退出一加执行董事和总经理，官方回应：主要工作和权利不变 据天眼查信息显示，一加手机背后母公司深圳市万普拉斯科技有限公司的法定代表人、执行董事长、总经理已经由刘作虎变更为杨润宇。变更记录显示，杨润宇在“董事长或执行董事成员”以及“总经理”两个栏位后面被标记为“新增”，而刘作虎显示为“退出”。在一加手机的官方论坛，也有用户以为刘作虎退出了一加。不过，一加对此消息表示，此次变更仅为公司法人变更，涉及的两个职位都是工商层面规定的职位，与公司实际业务无关，运营层面并没有任何变化；刘作虎在调整后将继续作为公司的创始人兼CEO，主要工作和权利与此前也没有区别。在创立一加之前，刘作虎曾于1998年开始任职于OPPO，2013年11月从OPPO离职，次月创立一加。根据相关报道，新任执行董事杨润宇此前一直负责一加内部HR工作。刘作虎退出一加执行董事和总经理，官方回应：主要工作和权利不变动点科技。 
莫迪小心！美国一边说小话一边捅刀子，刚刚再次威胁制裁印度 作者：不平则鸣；图片来自网络；欢迎参与文尾延伸话题自从特朗普推出“印太战略”以来，印度凭借其独特的战略位置备受美国关注，特朗普政府更是一改嫌贫爱富的作态，多次对外强调印度这个新盟友的重要意义，称总理莫迪是“美国的朋友”，新上任的国务卿蓬佩奥则把印度称为美国在太平洋地区政策的“中心”，是美国最亲密的伙伴之一。不过莫迪千万要小心，美国一边说小话一边捅刀子。美印两国的“蜜月期”刚刚开始，美国便威胁要对印度进行制裁。因为印度和土耳其一样，铁了心要采购俄罗斯的S-400防空导弹系统。5月30日，据环球网报道援引外媒报道称，印度近日已经与俄罗斯就采购S-400防空导弹系统达成了价格协议，双方将在今年10月的年度首脑会议前正式宣布这笔交易。S-400防空导弹系统的先进性能毋庸置疑，国家之间正常的军火贸易也是司空见惯，但是，印度的新盟友——美国插了一手。早在2016年，印俄双方领导人就一起宣布了这起交易的意向，随后谈判工作也顺利展开。但美国人明显不乐意了，多次派出代表游说，试图把自己的“爱国者”推销出去。美国众议院军事委员会主席麦克·索恩伯里甚至还发出警告，称印度购买S-400会“威胁到美印两国未来相互协作的能力”。值得一提的是，印度要承担的代价恐怕远不止口头警告。2017年，美国对俄罗斯发起了“史上最严制裁”，在特朗普签署的《通过制裁反制美国敌人法案》中明确规定，购买俄制武器装备的国家将被视为美国的敌人，将受到“连坐”。也就是说，如果印度购买俄罗斯的S-400系统，就要遭到美国的制裁。可谁不知道，俄罗斯是全球第二大军火供应商，也是美国的有力竞争者，而且俄罗斯还是印度最大武器供应商，占据了印军装备进口额的62%。在印度这次采购清单中并不只有S-400，还有俄罗斯的护卫舰、直升机以及潜艇等多种装备。对此，印度方面的回应也很奇葩：没有俄罗斯，印度的船开不了，飞机飞不了，还怎么守卫美国亚太地区安全？不过，前不久俄总统普京在会见莫迪时还是高度评价了印度的这一务实之举，称俄印合作关系达到了非常高的战略水平。不知道得知这一消息后的特朗普心里作何感想？毕竟为了忽悠印度上船，嘴皮子都磨破了！俄罗斯是美国重点“关照”的对象，而印度却是其极力拉拢的对象。近年来，美国有意取代俄罗斯成为印度的主要军事合作伙伴已经是大家心照不宣的秘密。但是印度没敢把所有鸡蛋都放在一个篮子里，特别是美国人的空头支票和特朗普还是无法让印度人完全信任，在美俄斗得难舍难分之时，印度还是选择了无视美国制裁，同俄罗斯巩固合作。看来这一次，印度是铁了心要给“亲密伙伴”出一道难题！延伸话题：美国会因购买S-400制裁印度吗？欢迎参与话题讨论，更多内容请点击右上角加关注。 
《莽荒纪》刘恺威热血升级英雄难过亲人关 改编自著名网络小说家“我吃西红柿”经典IP的东方传奇电视剧《莽荒纪》正在安徽卫视等多平台热播，凭借恢弘的场面、精致的特效和演员精湛的演技受到广泛好评。其中由刘恺威饰演的男主角东方英雄纪宁，在进入黑白学宫修习后，不光在各方面收获颇丰，成长效果显著，经历过的各种惊心动魄、危机四伏的大场面也实属不少，紧张震撼的观感让观众看得十分过瘾。肩负了氏族仇恨的纪宁(刘恺威饰)，在进入黑白学宫之后一直收获良多。不论是身边一起奋斗、玩闹，同甘苦共患难的亲友团，还是各类令人啧啧称奇的神器圣物，亦或是自身日益精进的武功和为人处世的门道。这些都在纪宁的成长之路上起着至关重要的作用，更是他在仇恨和危机中坚定循序渐进走下去的动力。而本以为在母亲去世后，自己的母家氏族尉迟氏已经惨遭灭门，结果却惊喜的在大师兄邋遢道人(李威饰)的牵线下成功与自己的姐姐惜月郡主(郑雪饰)相认。在经历了父母相继离世，兄弟又与自己渐行渐远的纪宁，对于亲情的渴望不言而喻，重新收获亲情的纪宁不禁热泪盈眶的模样令人动容。而刘恺威真挚细腻的感情和准确的节奏把控，也让这段亲人相认的感人戏份更加能够打动人心。在现实生活中便非常重视家人的刘恺威，对于这点可以说是跟纪宁颇为契合了。在最近由他参与的综艺节目《跨界歌王》中，刘恺威谈到了自己的家人，说出了许多对于家人、关于人生的暖心金句，走心真诚的态度获得不少网友赞叹：亲人或许不在了，但我们为了家人要好好努力;会敞开心扉，跟父亲多谈谈心，并希望他身体健康;谢谢女儿带自己重新看世界，教会自己要简单纯粹一点。每一句都是最朴实诚恳的感悟，但已经足以让观众去感动，去思考，去行动，也足以看出家人一直都被刘恺威挂念在心里，是他人生最重要、最柔软的一部分。成为英雄的路注定不会一帆风顺，尤为看中亲情的纪宁与一直以来虽无血缘关系却如亲兄弟般的纪农之间也渐渐出现嫌隙。甚至纪农已经单方面反目，在一步步实施他的复仇计划。而对他一直深信不疑的纪宁将会受到怎样的影响，之后还有什么困难险阻等待他去解决，每周一至周三晚22:05《莽荒纪》看纪宁热血历炼之路。 
尔康小燕子喜得麟儿，李晟李佳航这对夫妻有点甜 娱乐圈有一对模范小夫妻那就是李晟和李佳航，两个人因《还珠格格》结缘而后坠入爱河，婚姻稳定没有绯闻在新《还珠格格》中，李晟饰演的是小燕子而李佳航饰演的是尔康，拍来拍去尔康和小燕子谈恋爱了，也是很有趣了李晟真是好福气，将来就会被儿子和老公一起宠着了，不知道小宝宝会不会像嗯哼一样成为情话小王子呢，期待李佳航带儿子参加《爸爸去哪》，你觉得不靠谱的“张益达”会是一个靠谱的爸爸么？ 
空警600亮相,探测范围达到360公里,专家:将是航母的最好选择 现在我国的海军发展，嚯那可是不得了，以前谈到我国海军，在国际上基本上都不被别人正眼看的，现在我们航母驱逐舰护卫舰要啥有啥，并且开发了一系列辅助装备。比如最近我国就为航母上装备了空警600预警机，从图片上很明显我们就可以看到，空警600是一款双发涡轮螺旋桨预警机。为什么要给你强调一遍这个呢？因为同类型的预警机还真没有几架，美军引以为傲E2预警机，就是一款双发涡轮螺旋桨飞机。当然，这里也不是小编吹牛，承认美国牛逼不是小编妄自菲薄，不要我国实力强大小编也不会藏着不说。从客观角度来讲，我国的空警600性能要优于美国的E2预警机，毕竟老美的E2都已经服役有些年头了。我的空警600起飞重量为二十六吨，作为预警机来讲算是中规中矩，预警机从名字上看就知道是探测用的。那么当然得具有一双火眼金睛，空警600搭载了一部UHF波段预警雷达，虽然现在提倡的都是五代隐形战机，号称神不知鬼不觉来无影去无踪，但就算是隐形战机，在空警600这双火眼金睛下也无处遁形，管你是不是什么隐形战机屏蔽雷达，在空警600这里通通行不通。发动机采用了两台涡桨六c发动机，探测距离达到了360公里，并且为了考虑我国航母情况，空警600特意采用了滑跃起飞，也算是空警机当中的特例了。 
支气管哮喘的危害与预防 支气管哮喘俗称为“气管炎”，但不同于“慢性支气管炎”，它表现为反复发作的喘息、气促、胸闷和（或）咳嗽等症状，有时候仅仅表现为咳嗽或胸闷，称为“咳嗽变异性哮喘”和“胸闷变异性哮喘”，多在夜间和（或）清晨发作、加剧，多数患者可自行缓解或经治疗缓解。支气管哮喘的危害多数哮喘患者的病程是可逆的，但少数患者由于哮喘反复发作，造成不可逆的病理变化，肺功能损害严重，可导致慢性并发症。另外，急性重症发作的哮喘，如果抢救不及时或者某些药物使用不当时，可引起急性或治疗性并发症。并发症的出现可使病情恶化，影响治疗效果，甚至引起死亡。1.下呼吸道和肺部感染哮喘患者约有半数系因上呼吸道病毒感染而诱发，由于呼吸道的免疫功能受到干扰，容易继发下呼吸道和肺部感染。2.水电解质和酸碱失衡哮喘急性发作期，患者由于缺氧、摄食不足、大汗等，常常并发水、电解质和酸碱平衡失调，这些均是影响哮喘疗效和预后的重要因素。3.气胸和纵隔气肿由于哮喘急性发作时气体潴留于肺泡，使肺泡含气过度，肺内压明显增加，哮喘已并发的肺气肿会导致肺大泡破裂，形成自发性气胸。重症哮喘需要机械通气治疗时，气道和肺泡的峰压过高，也易引起肺泡破裂而形成气压伤，引起气胸甚至伴有纵隔气肿。4.呼吸衰竭严重哮喘发作造成肺通气不足、感染，治疗和用药不当，并发气胸、肺不张和肺水肿等，均是哮喘并发呼吸衰竭的常见诱因。一旦出现呼吸衰竭，由于严重缺氧、二氧化碳潴留和酸中毒，哮喘治疗更加困难，有引起死亡的可能。5.致命的心律失常哮喘急性发作时可出现致命性的心律失常，原因可能是由于严重缺氧，水、电解质和酸碱平衡失调，也可能是由于药物的使用不当。6.粘液栓阻塞与肺不张粘液栓阻塞与肺不张是哮喘急性发作时较常见的并发症，发生率约为11%，儿童患者多见，对病情的影响取决于阻塞的部位及范围。粘液栓形成的原因有：哮喘严重发作时，患者张口呼吸，出汗过多，使体液耗损过多；或使用氨茶碱利尿失水，使痰液粘稠不易咯出；应用镇静剂、镇咳剂抑制咳嗽反射，使粘液排出困难；突然停用肾上腺皮质激素，造成支气管痉挛加重，分泌增加等。7.闭锁肺综合症哮喘急性发作时，由于痰栓广泛堵塞了支气管，或频繁使用β受体激动剂造成气道平滑肌上β受体功能下调，一旦发生闭锁肺综合症，提示预后不好，抢救不及时，常有生命危险。8.慢性阻塞性肺疾病（COPD）、肺动脉高压和慢性肺源性心脏病COPD、肺动脉高压和肺心病的发生，与哮喘控制不佳导致的长期或反复气道阻塞、感染、缺氧、高碳酸血症、酸中毒及血液粘稠度增高等有关。其它有肺性高血压、肺结核、发育不良和胸廓畸形等并发症支气管哮喘的预防尽管对已确诊的哮喘患者应用药物干预，对控制症状和改善生活质量非常有效，但仍应注意以下几点，以预防哮喘发病和症状加重。1.过敏因素有30%～40%的支气管哮喘患者可查出过敏原。尘螨、猫狗等动物的皮垢、霉菌、花粉、牛奶、禽蛋、蚕丝、羽毛、飞蛾、棉絮、真菌等都是重要的过敏原。2.非特异性理化因子如吸入烟、尘和植物油、汽油或油漆等气味以及冷空气，可刺激支气管黏膜下的感觉神经末梢，反射性地引起迷走神经兴奋和咳嗽，在气道高反应的基础上导致支气管平滑肌痉挛。3.微生物感染感冒和上呼吸道感染是最常见的诱因，冬春季节或气候多变时更为明显。呼吸道感染，尤其病毒感染更易引致小儿哮喘发作。4.过度劳累突击性强烈的或长时间的体力劳动，紧张的竞技性运动，均可诱发哮喘。5.精神因素情绪波动可以成为诱因。诸如忧虑、悲伤、过度兴奋甚至大笑也会导致哮喘发作。6.职业性因素这方面涉及面广，如制药工业、化工企业中工作的工人，对某些药物或原料过敏，医护人员对某些药物过敏等。7.气候因素寒冷季节容易受凉而导致呼吸道感染，或天气突然变化或气压降低，都可激发支气管哮喘发作。文章转自网络，版权属原作者 
【吃出健康】吃水果会血糖高吗？记住这几点，糖尿病患者也能放心吃！ 夏季酸酸甜甜的瓜果多可有人欢喜有人忧比如，糖尿病患者吃了总担心血糖飙升到底该不该吃？哪些不能吃呢？吃水果的时间又有什么讲究呢？这篇说全啦↓↓↓水果有益糖尿病人的身体健康2017年4月11日，国际著名医学杂志《公共科学图书馆·医学》发表一项涉及我国50万人并追踪随访了七年后得的大型前瞻性队列研究。结果显示：在健康人群中，每天吃新鲜水果者比不吃者患糖尿病的风险降低12%。在糖尿病人群中，新鲜水果的摄入也显示出明显的健康益处：每天摄入100克新鲜水果，可使糖尿病患者中的总体死亡率降低17%；大血管并发症（例如缺血性心脏病和中风）的风险降低13%；小血管并发症（如糖尿病肾病、糖尿病眼病）的风险降低28%。因此研究者认为常吃新鲜水果，不仅能明显降低普通人群罹患糖尿病以及由此导致的血管并发症的风险，也能使糖尿病患者受益。糖尿病患者适合吃哪些水果？内分泌专家介绍，在选择水果上，不少人以为“不甜”的水果就可多吃，但事实上，水果里的糖有果糖、蔗糖、多糖。甜度来自果糖和蔗糖等简单糖，但是影响血糖的是水果的总体能量以及含糖量，包括简单糖和口感不甜的复杂多糖。所以水果中的含糖量和口感上的甜度并不是一回事，不可单凭吃起来甜来判断葡萄糖果糖的含量的高低。糖尿病病人应选择含糖量相对较低，低升糖指数的水果。推荐选用（含糖量在10%以下）：每100g中含糖量少于10g的水果，包括橙子、西瓜、柚子、柠檬、桃子、李子、杏、草莓、枇杷、菠萝、樱桃等。西红柿、黄瓜、菜瓜等每百克糖含量在5g以下，适合糖尿病患者食用。慎重选用（含糖量在11%-20%）：每100g水果中含糖量为11g-20g的水果，包括香蕉、石榴、甜瓜、橘子、梨、荔枝、苹果、芒果等。不宜选用（含糖量＞20%）：每100g中含糖量高于20g的水果，包括哈密瓜、莱阳梨、柿子、肥城桃、玫瑰香葡萄、冬枣、黄桃等，特别是干果和果脯应禁止食用。糖尿病吃水果能吃多少？水果虽好，但水果的量亦不能过多，碳水化合物含量再少，GI值再低，如果食用过量也会升高血糖。糖尿病患者首先要通过生活方式干预或药物使自己血糖达标，在这之后方可正常食用水果。健康人群每人每天水果推荐量350克，糖尿病患者每日推荐食用含糖量在15%以下的水果100—200克。糖尿病患者吃水果的时间？水果一般作为加餐食用，也就是在两次正餐中间，比如在上午10点左右吃100克水果，下午3点左右吃100克水果。两餐之间吃点水果，这样做的好处有两个：一是平稳血糖，避免餐后马上进食水果可能导致的血糖负荷过大；二是有利于水果中营养物质的吸收。不过，每个人的具体情况不同，每种水果对血糖的作用也不一样，因此糖友要定时监测血糖，以找到适合自己的水果食用方式。糖尿病患者可以吃果干吗？果干属于甜食，它的含糖量很高。那么糖尿病人可以吃果干吗？首先明确一下，这里的果干是指不添加糖、盐、油以及任何食品添加剂，是水果经过干燥脱水之后的天然状态的水果干，不是蜜枣、盐渍话梅、油炸烘培果蔬片这类打着“水果干”外衣的食品。无添加的果干经过脱水后，含糖量比新鲜的水果高出很多，也损失了一些水溶性营养素，比如维生素C、叶酸，但是其他的营养素，比如糖分、矿物质、膳食纤维、花青素、类黄酮、多酚类物质等的密度都得到了提高，可以说大部分营养素都浓缩了，对于糖尿病人的血糖调理和健康来说，是有益的。虽然果干里的糖分含量提高了，但是只要控制摄入量，血糖的变化就不会受影响太大，可以把果干作为加餐来吃，如果吃了水果干，当天的水果就要少吃或者不吃。来源：养生中国、南昌大学第二附属医院主编：曾宁编辑：谢国豪糖友们觉得有用请点赞 
这么好吃的鸡米花，再也不用去肯德基了，用微波炉就能做！ 以前去肯德基最喜欢劲爆鸡米花了一口一个吃的不亦乐乎其实这么好吃的东东完全可以在家做不想油炸、没有烤箱那就用微波炉叮一下|微波鸡米花|By一叶美食叶子Ivy用料主料：鸡腿2个辅料：鸡蛋1个、蚝油1勺、生粉适量、生抽1勺、面包糠适量做法1.鸡腿去骨切成小块，1.5cm左右2.加入蚝油，生抽腌制10分钟3.依次蘸生粉、蛋液、面包糠4.全部蘸好，放入盘子，避免重叠5.放入微波炉6.选择微波高火6分钟责任编辑： 
8年前杨幂竟在好莱坞大片演过第一角色但造型瘆人至今未上映 这两年杨幂在电视圈混得风生水起，无论是电视剧还是真人秀总能引爆超高关注度和收视率，堪称当下最具话题和热度的女星。别看如今的她每部作品都被争着抢着上映，但实际上她还有一部被压了8年的好莱坞大片至今未能见天日，片中她饰演的同样是第一绝色，而且是全英文对白。这部电影叫《人鱼帝国》，拍摄于2010年，是一部中美合资的好莱坞大片，讲述的是一个拥有着神秘力量的男孩阿拉特斯在成长过程中因神秘力量备受煎熬，最后进到海底的人鱼帝国拯救父亲遇到人鱼、海盗和怪兽，最后探悉了自己身世、力量和命运的故事。光从剧情上看，就不难发现这是一部十足的科幻电影。这部电影最开始的剧本是由房地产老板姜红宇编写的，看过4000多部电影的他希望能拍出像斯皮尔伯格、彼特杰克逊这些大导演一样的超级大片，最后斥巨资找来了一帮好莱坞的导演、演员，联合好莱坞想象工程公司E-magine拍摄了这部电影。虽然这部影片至今还未上映，但很多小伙伴都是对此是有所耳闻的，不仅有百度百科介绍，而且到现在都还有贴吧存在，不少影迷仍旧在等着影片上映。据说这部电影的制作预算达到了1亿美元，全片拥有20多个CG角色，超过1000多个CG镜头，除了《007：大破量子危机》女主角欧嘉·柯瑞兰蔻主演外，胡军、杨幂、施予斐、苏有朋都有参演。胡军出演的是“东海龙王”，苏有朋是人鱼，而杨幂扮演的是“蓑鮋岛岛主”，这个角色是深海“最美一族”的统治者，被誉为“最美丽的海洋生物”。很多人都知道杨幂才刚刚在《三生三世十里桃花》中饰演了“四海八荒第一美人”白浅，但没想到她早在7年前就演过最美的海洋生物吧！只不过，这两者的造型对比起来，大家还是会更喜欢白浅，“蓑鮋岛岛主”的造型看起来是很有个性，但看起来总还是有些渗人，据说当时她做这个造型就要4个小时。杨幂在电影《爵迹》中饰演了神音，首次以魔幻角色的形象登上大荧幕，应该说她能出演得如此顺利，与之前在《人鱼帝国》剧组的经历不无关系。当年杨幂在出演了“蓑鮋岛岛主”后，曾透露了拍摄的经历，称整个过程很过瘾，最后还对这个角色做出评价，“她被所有人赞美，也深信自己是最美丽的人，所以很爱惜自己，很为自己的美貌自豪”。遗憾的是，8年过去了这部电影至今还未上映，估计杨幂自己都快要忘记了！ 
“一定坚持，坚持住!”她成为福建女子登顶珠峰第一人 "一定坚持，坚持住!"不断攀登，她成为福建女子登顶珠峰第一人"有一种人，越是做不到的事对他们越有吸引力。决心和信念是他们最强大的武器..。。珠峰吸引着属于它的这种人。这种人有三个共同特征:自信，坚决和耐力。"-《进入空气稀薄地带》乔恩·克拉考尔(美国)来自8844米的致敬2018年5月14日上午，吴燕随团队成功登上世界第一高峰----珠穆朗玛峰。她于5月9日凌晨出发，途经被称为"恐怖冰川"的昆布冰川，冰梯，希拉里台阶等艰难路段，顺利登顶。在海拔8000米的地带，氧气含量仅有海平面的30%，供氧不足容易让人的肢体变得迟钝，任何暴露在空气中的部位都有可能被冻伤，眼睛也极易出现雪盲症症状，站在峰顶，身体的每一个细节需要经受极度的考验。在这样的环境下，吴燕刚刚尝到登顶的喜悦，不料随之遇上暴风雪，温度骤降至近零下四十度。陪伴自己征战过海拔六千米高峰的暖水壶在这种极端气温下，已完全无法打开。在艰难下撤的途中，还发生了滑坠事故。"当时觉得，自己可能留在山上下不来了，从来没觉得自己离死亡那么近过……"幸运的是，凭借自己平时的训练和经验积累，吴燕和同伴最终安全地回到山下。在滑坠事故发生之后，恰好遇上了另一路攀登队的队友陈哥和南迦巴瓦。他们听闻吴燕的受伤，提出要放弃攀登护送她回去，这让她非常感动。吴燕与登山结下的生死之交陈哥(左)、南迦巴瓦(右)。受访者供图虽然在登顶过程中造成了两只手指严重冻伤，但是在攀登过程中收获的，包括一起经历生死的友情，"比攀登本身更具意义"。向往登顶K2--乔戈里峰此次攀登珠峰，并不是吴燕的终极目标。她的最大目标是世界第二高峰乔格里峰。虽然乔格里峰的海拔比珠峰低些，但是难度却远大于珠峰。而且，作为女性攀登者，吴燕还需要克服体能上的弱势。为此，她定期进行训练，并且已经成功登上国内外三十多座雪山，包括另一座海拔八千米以上的世界第九高峰。攀登第一高峰珠穆朗玛峰，也是她想看看自己的身体是否能够适应海拔8600米以上的环境，以及自己的体能条件能否达到要求。"当遇上一些极限天气或意外，平时的训练和经验会提高你的生存概率。"如此，她就能为攀登下一座雪山做好更充足的准备。没有被命运打倒!一部电影触动登山神经而在六年前，吴燕因为身体原因曾放弃过自己所热爱的登山运动，接受了一段时间的淋巴肿瘤治疗。为此，她还进行了一场徒步，作为她与登山这项运动的小小"告别仪式"。而六年后，《绝命海拔》这部电影带给她的震撼，让她决定重新再与这位"老友"会面。"在电影中能看到曾经走过的路，非常熟悉，包括珠峰大本营。"虽然身体恢复之后，也尝试了很多其他户外运动，"但那一刻觉得，最能打动自己的还是最热爱的那项运动。""我一直觉得人的生命只有一次，那就多尝试，多体验，多感受。"回到平均海拔不到百米的厦门，吴燕也依旧不断尝试着各项户外运动，包括帆板、潜水、风筝冲浪等。"喜欢就容易坚持。高原很迷人，有各式的地貌，有白雪;但是低海拔也很迷人，有各种海上运动。"为什么要爬山?经常有人这么问她。吴燕说:"除了兴趣爱好之外，爬雪山的过程中，那些生死的经历，会让自己更珍惜现在的生活。如今我也会抽出更多时间陪伴家人，更豁达的看待很多事情。运动总能带给人正能量。""攀登是我的兴趣，我觉得我在攀登获得的满足感与你在你的爱好中获得满足感没什么不一样。"而除了满足感，攀登高峰也为吴燕带来了一些生活上的改变。"攀登雪山周期长，需要更好地安排自己的工作。而攀登需要坚持，需要毅力，带到生活中也是一样的，工作、学习生活中也有很多需要毅力与坚持的东西。就像当时遇到暴风雪一样，尽全力往下撤，不要急，尽力地去靠近结果。但一定要坚持，坚持住。"版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系本文来自：光明网。 
FTIsland崔珉焕金律喜十月将举行婚礼女方已怀孕 崔珉焕、金律喜9日，崔珉焕通过官咖发文表示将于10月19日与金律喜举行婚礼，目前女方已怀孕。文中，崔珉焕还自曝孩子的胎名叫“赞儿”，称通过超声波来看，小朋友非常漂亮。也透露婚礼会在妻子身体充分调理后举行，计划在10月19日。据悉，崔珉焕92年出生，而金律喜则是1997年出生，两个人年龄都很小。崔珉焕全文：大家好，我是珉焕。好久没上来官咖了想起以前了，感觉过去几年的事像梦一样。去年末公开恋爱到今年初突然的结婚发表，大家肯定也觉得很堂皇。比起任何形式化的话我想向大家表达我真诚的心所以在这里留下字！一开始其实我也害怕，在想要怎么样和大家说，从我16岁出道到现在超过十年的时间没有变过为我应援的人会不会对我感到失望，我担心着。所以时间过得更快了现在才说出来，反复思考直到脑子的的思绪整理好。。这样努力为FTISLAND应援的对我们有最大感情的Pri们比起任何人我想最先和你们说我的大小事。我很快就成为爸爸了！！虽然还是很小作为爸爸还很不足，为了成为好爸爸，还有不会让人感到羞愧的爸爸真的做努力！我想快点告诉大家这个好消息。，胎名是赞儿！赶紧生出的话想快点给大家看我们赞儿。，只看超音波也很可爱！结婚会在老婆充分调理好身体之后的10月19日举办。现在为止作为FTISLAND忙内鼓手走过来了，以后会看看周围，我旁边有谁我后面有谁，会慢慢观察的走下去。决定了结婚，还准备好了快当爸爸，某瞬间觉得从前看到世界感觉很不一样。，每天每天都很珍贵和感谢。成为一个人的老公和一个小孩的爸爸的现在成为我新人生的一部分。过去的瞬间瞬间成为美好的回忆。希望现在这瞬间在某个时候也会成为美好的回忆。我会幸福的生活的！！请多为我应援！！真心的感谢大家！-珉焕敬上 
亚姐出身被前夫冷落？过档TVB专门“搞事”，视后非她莫属了？ 《深宫计》已经播了一段时间，内地点击量蹭蹭上涨。虽然每个角色都好重要，但有这么一个角色真的是让人又爱又恨~就是最有戏、最会搞事的太平公主――陈炜。 陈炜没进入演艺圈之前，一直兼职模特。1996年23岁的陈炜参选亚洲小姐并获得冠军后签约香港亚洲电视台出道。 出道后，在亚视拍摄了一系列电视剧，最出名的可能就是接拍亚视重头戏《我和僵尸有个约会3》。 1997年《雪花神剑》 2000年《美丽传说2星愿》 2006年《大清后宫之还君明珠》 2007年和内地导演赵宝刚合作《梅艳芳菲》，继《美丽传说2星愿》之后再次饰演梅艳芳。为了饰演这个角色，“炜哥”更被导演要求瘦身15磅以上。 除了《我和僵尸有个约会3》和扮演梅艳芳之外，早年，陈炜还做过“晶女郎”。在2006年拍摄电影《提防骗子》中，就曾和王晶上演过火辣场面… 2012年，在好友江美仪牵线铺路下陈炜由亚视过档TVB，而这之后她开始频频以性感造型示人。 在《法网追击》中，与郭政鸿在浴室的激吻戏令该剧拿下37点的最高收视。 2013年《金枝欲孽2》 2015年《枭雄》 2017年《我瞒结婚了》 2017年《使徒行者2》 戏外陈炜的人生也很精彩，2008年陈炜嫁给了比自己小3岁的台湾商人颜志行，过上了阔太生活。 2012年复出后陈炜改走性感路线，加上曾被拍到和中年男士约会，总是令外界猜测夫妻二人的关系，婚变消息不胫而走。 去年陈炜承认已经离婚5年。被问起过去当「贤妻」的日子，陈炜表示她感觉自己像“家里的一件电器，被前夫放在一旁！” 炜哥过往提名TVB颁奖礼的「最佳女主角」皆陪跑，这次的太平公主很多网民干脆支持她直接�{视后！ 陈炜接受访问，她在《深宫计》突围而出，网民要推她争视后？她笑说:「大家都好努力，每个角色都演得好好；拍摄时大家是互相扶持的。角色突出主要是太平公主这个人物好霸气，多谢小青姐(监制)畀呢个角色我演。因为我的先天不足，拍摄前要做功课恶补历史，我要多了解太平公主才能演绎她的神韵。今次好好彩获得观众认同，是天时地利人和配合，我希望可以Keep住好运。」 剧中炜哥展现非一般的霸气，她说这份霸气是多方面配合，很多人帮助的，她的发髻好高，站出来已有台型令角色加分，这是幕后工作人员的功劳。炜哥的眼神是戏，透过荧幕也感受到好凌厉。她说眼神的戏要好用力，有时候累得现红筋，这是难避免的。 因为有网民痛恨太平公主，问�诩甘彼�?炜哥笑说:「我迟��会被赶出宫，后来返回宫中又玩弄权术，继续跟马仔(马浚伟)斗生斗死斗到第36集。」 
最伤孩子的爸爸，永远是这7种，第一名简直没谁了！ 人说，在女孩眼中，爸爸是她小时候的依靠，未来想要嫁人的标准；在男孩眼中，爸爸是他小时候的榜样，长大后要成为的男人。所以，爸爸的形象，爸爸的所作所为，爸爸的陪伴，对孩子的成长都非常重要。然而，在现实生活中，总有一些爸爸忽略了自身所存在的意义，没有扮演好“爸爸”这个角色，给孩子的成长产生了不良的影响。下面是帮大家总结的七种爸爸，按杀伤力从小到大依次排列，最后一种简直不能忍，看看你家爸爸上榜了吗？第七名吸烟的爸爸当爸爸们在享受吞云吐雾的快乐时，有没有想过香烟燃烧之后会产生3000多种化合物，其中大多数都是对身体健康有害的？有没有想过这种快乐是建立在家人的痛苦之上的，是以牺牲孩子的健康为代价的？有没有想过在烟雾缭绕的家庭环境中，不知不觉，孩子变成了“二手烟民”？吸烟不仅仅对吸烟者有害，对身边的孩子也有很大危害：爸爸经常吸烟，孩子会容易患上支气管炎和肺炎，发生率与爸爸的吸烟程度成正比。香烟燃烧时释放出来的化学物质，会加强孩子呼吸道粘膜的敏感性，增大哮喘的发生。如果爸爸在孩子进餐时吸烟，很容易影响孩子的食欲，诱发孩子厌食。除此之外，还对孩子的学习能力造成伤害，影响阅读、推理和数学。因为尼古丁在体内分裂后所制造的可丁尼，会使孩子的阅读、数学和推理平均成绩越来越低。建议：为了孩子的健康和未来，爸爸们一定要减少吸烟的次数，甚至戒掉烟瘾，为孩子创造一个无烟的家庭环境。即使戒不了烟，也一定不要在孩子面前吸烟。第六名控制欲过强的爸爸有的爸爸过于大男子主义，控制欲太强。无论任何事情，都是自己说了算，不尊重孩子的想法。爸爸控制欲太强，剥夺孩子自我表现和发表自我看法的机会，会让孩子产生“我不会”“我不行”“我不好”的心理，导致孩子自我怀疑，性格懦弱。控制欲太强的爸爸会过于威严，无形之中给孩子一种压力，给父亲和孩子之间的亲密关系产生不良影响。随着孩子的成长，父亲会越来越成为男孩的典范和标杆。父亲独裁专制，在男孩的头脑中会形成这样的印象：男人和父亲就是独裁者。从而将自己复制成父亲的翻版。建议：爸爸要学着放手，给予孩子自我表现的机会；接纳孩子，允许孩子按照自己的节奏，做自己喜欢的事，在这个过程中，让孩子展现自己的能力，并挖掘出潜在的能力。第五名手机不离手的爸爸爸爸们上班忙，下了班更忙，稳如泰山般地“葛优躺”在沙发上，手机不离手。老婆让他帮忙做家务，孩子缠着他一块玩游戏，从来都是眼皮也不抬一下，半天不肯动地方。上厕所也要带着手机，在厕所一待就是半小时。总之，手机比孩子还亲！爸爸因为手机而忽略了孩子，这无疑是一种冷暴力，孩子会感觉到爸爸是在敷衍自己，自然也不愿与其交流。亲子交流被阻碍，孩子性格会变得孤僻、自闭。孩子的很多行为都是模仿家长而来的。倘若爸爸成天拿着手机在孩子面前玩，孩子自然也会有样学样。孩子的自我控制力比较差，接触到手机自然也会容易上瘾，这对孩子的视力、人际交际以及学习特别不利。最重要的是，爸爸醉心于手机而忽略孩子，会使孩子感觉自己不受重视，甚至孩子会觉得爸爸不爱我了，自己没有手机重要。这样的情况下，孩子会变得非常的烦躁，甚至想着法子跟家长对着干，以此博得家长的关注。倘若家长不明情况，责骂孩子，孩子会感觉更加的委屈，亲子关系也会随之有了隔阂。建议：放下手机，别让孩子有“世界上最远的距离是我在你身边，你却在玩手机”的绝望感。第四名暴躁的爸爸孩子就是父母的影子。孩子很会通过模仿来学习。如果爸爸脾气暴躁，动不动就打，动不动就骂，那孩子也很有可能如此，甚至程度更深。父亲遇到不顺心的事情就乱发脾气，那么孩子以后遇见类似的情况时，也会采取同样的方法来发泄。当然，还有另一种情况，那就是父亲和孩子的性格存在两种极端。父亲暴戾易怒，孩子会在恐惧中形成卑微、懦弱的性格，越来越不活泼，越来越不爱说话，不利于自信心的树立。长此以往，心理发育不健全，如情况严重还会造成心理阴影甚至创伤的出现。建议：脾气暴躁的爸爸一定要收敛自己的情绪，学会用沟通、耐心解决问题，而不是动不动就暴脾气，给孩子传递一种正能量，这对孩子的成长来说是一笔无价的财富。第三名毫无诚信的爸爸10岁以前，爸爸在孩子眼中，就是天，从心底崇拜和信任，爸爸的每句话对孩子来说如同圣旨一般。然而，很多爸爸总是以时间紧、工作忙为理由，为失信于孩子而开脱，或者是直接用哄骗来搪塞孩子，以为孩子小，就随便编个理由敷衍。孩子想要和爸爸一起吃晚饭，爸爸总是回答“明天”，可每一个“明天”来临后，餐桌上总是少一副碗筷；孩子想要全家一起去游乐园玩，爸爸承诺“下个周末一定去”，可每次当孩子收拾妥当兴致勃勃出发时，爸爸总是不见踪影。更重要的是，爸爸屡次失信，会让孩子养成对别人不守信的坏习惯，直接影响到孩子的品质和前程。建议：请每一位爸爸认真对待给予孩子的承诺，如果做不到，那就请不要随意承诺。因为你的失信，不仅丢掉了孩子对你的信任，而且对孩子的心理产生恐慌感，连最信任的爸爸都说话不算数，这个世界上还能相信谁呢？第二名不见人影的爸爸中国家庭一直有个误区，“男主外，女主内”。爸爸在家庭教育中总是当“甩手掌柜”，把孩子扔给妈妈管。父亲不能在家庭教育中缺位，尤其是在孩子12岁之前。如果父亲在孩子成长过程中参与度不高，男孩子很容易缺少阳刚之气，变得有点“娘”，而女孩会在无形中承担起一部分男性的角色，像女汉子。孩子很单纯，他们认为爸爸爱我，就会像妈妈爱我一样，花时间陪我，爸爸不经常陪我，那就是不爱我。建议：爸爸一定要参与到孩子的教育中，每周至少和孩子沟通两次，了解他们生活中的快乐和烦恼。有时也不妨适当减少一些不必要的应酬，与家人每周运动或出行一次，增加与孩子和家人交流的机会。在无法陪伴孩子时，通过电话微信等方式经常与孩子沟通、倾听孩子、向孩子表达赞赏和爱，让孩子感受到时刻把他放在心里。第一名惹妈妈生气的爸爸爸爸给孩子最好的爱，就是去爱孩子的妈妈。在孩子心目中，父亲往往是力量和坚强的象征。作为孩子的保护者，父亲应当给孩子一个安全的家，而孩子最大的安全感，就来自看到父母彼此相爱，特别是爸爸爱妈妈。而且，父亲用行动为孩子做出了爱的示范，孩子从小就可以在父母身上学习到什么是爱，怎样去爱。如果父亲经常与母亲吵嘴，就会引起孩子的恐惧、情绪不稳定。长此以往，容易出现问题行为和心理失衡。一个孩子如果常常看到母亲伤心地哭泣，他会试图用自己有限的理解力去安慰妈妈。当妈妈情绪有所好转时，孩子就会把让妈妈快乐当成了自己的责任，在家庭里承担了爸爸的角色。但孩子还不具备这样成熟的知识和心理承受能力，就会出现各种心理问题。建议：爸爸需要和妈妈保持良好亲密的沟通，理解妻子养育孩子、操持家庭的辛苦，表达对妻子的感激与赞美。孩子看在眼里，自然会觉得心里开花，生活得非常幸福。爸爸用心去爱孩子的妈妈，不仅能让孩子感受到爱，也能让妈妈心中充满幸福感，这样的家庭，才会养育出健康快乐的孩子。 
《朗读者》胡歌12年后再忆车祸:一个轮回的思考 中国网娱乐5月18日讯“我们何必为生命的片段而哭泣，我们整个人生都催人泪下”，说起生命，你想到的是生命开始时的生机和希望，还是生命结束时的惋惜和悲凉？央视大型文化情感类节目《朗读者》第二季将于5月19日（周六）20：00播出以“生命”为题的第三期节目。《朗读者》嘉宾胡歌在第二期节目播出后，《朗读者》第二季节目在豆瓣收获了9.3分的超高分，可谓实至名归，网友纷纷留言表示《朗读者》不单纯是一档文化类节目，还给观众更多思考的空间，越来越期待接下来的节目。本周，节目制作人、总导演、主持人董卿将与中国植物画第一人曾孝濂、著名企业家王石、著名影视演员胡歌、非洲野生动物保护工作者、中南屋创始人黄泓翔在节目中用朗读探讨“生命”的意义。《朗读者》嘉宾胡歌胡歌再忆12年前车祸：算是一个小小的轮回对有些人来说，生命中的起落之大，有时就仿佛上帝开的一个玩笑。2005年，刚刚大学毕业的胡歌凭借一部《仙剑奇侠传》迅速爆红，成为当时最受瞩目的新人。不同于许多一闪而过的新星，紧随“仙剑”之后的《新聊斋志异》和《天外飞仙》让胡歌的人气进一步提升。在第二年六月的电视剧风云盛典上，胡歌同时拿下“内地最具潜质新人奖”和“内地最受欢迎男演员奖”，前途一片光明。然而仅仅两个月后，一场车祸就打破了这一切美好。在车祸中受伤严重的胡歌进行了数次大手术，并且由于伤及面部，足足休养了近一年才再度复出。在最火的起步阶段遭遇不幸休息一年，这对任何明星来说都是难以承受的打击。不过，正如大家所见，胡歌不仅挺过了那段时期，还靠着自己的努力再度登上了事业顶峰。这其中的过程不用细想也能猜到绝不轻松。节目中，胡歌坦言曾经有一个阶段自己特别不愿意提及那段往事，近几年心态才有所变化。2006年，正是胡歌的本命年，而今年距离那时又过了12年，现场，胡歌表示：“正好算是一个小小的轮回吧，我会思考那件事情带给了我什么。”究竟在那场车祸后胡歌曾经历过怎样的心理历程？他又会用哪段文字表达自己对生存和死亡的思考？《朗读者》嘉宾黄泓翔黄泓翔曝非洲“卧底之路”：生命的意义在远方除了对个人生命的感悟，世界上还有无数的其他生命同样值得被我们关注。NGO平台中南屋的创始人黄泓翔的目标就在遥远的非洲，他创建的中南屋旨在帮助中国青年走进非洲等地，为人们的交流和沟通提供桥梁。大多数人知道黄泓翔是从一部名为《象牙游戏》的纪录片里。这部深入揭露非洲象牙贸易的纪录片入围了去年的奥斯卡最佳纪录片奖，黄泓翔作为其中的主角之一引发了全世界不少媒体的关注。在纪录片中，他作为一名“卧底买家”冒着生命危险与贩卖象牙的犯罪分子周旋，帮助当地警方抓捕罪犯。不过黄泓翔可不是当地警方聘请的演员，世界名校毕业的他当时只是一名调查记者，在机缘巧合下才参与了这次行动。虽然并不会得到任何报酬，但黄泓翔也有自己的想法，他甚至主动要求导演不给自己的脸上打码。因为在他看来，这样可以增强外国人对中国人的理解和信任，其中的意义甚至超越了自身安全：“当外国人看到这样的一部影片，他们会意识到其实不是所有的中国人都买象牙，也有很多人跟他们一样，都是非常热爱野生动物保护的，而当很多的中国人看到这样的影片，他们可能会觉得其实这种什么卧底调查、这种野生动物保护，也不是都是外国人的事情，咱们中国人也可以做。”《朗读者》嘉宾珍•古道尔在黄泓翔的这次朗读中，还将有一位特殊的嘉宾——世界上拥有极高声誉的动物学家、著名黑猩猩专家珍•古道尔在非洲将与他进行隔空朗读，他们将用怎样的文字为生命代言？更多精彩，敬请锁定央视综合频道周六20：00、央视综艺频道周日21：00联合播出的《朗读者》第二季。 
公务员编制,大专可报!热门职位竞争比297:1？ 你知道吗？距离银监会网申还有约108天最近许多同学留言问小编，那么这么好的银保监会，究竟什么时候报名呢？小编整理了近三年来的银监会报名时间，希望大家能做好计划积极备考。银保监会热度有多高？通过银监会近三年的招聘时间来看，从公告发布到笔试的时间约为40天，变动较小；面试则集中于2-3月左右。银监会的笔试难度很大，因此如果从公告发布后再开始备考，会带给笔试较大压力。中公金融人建议您提前通过图书、课程的方式进行笔试准备。银保监会属于国家公务员考试，因为其机构的特殊性，而且报考条件不仅限于应届毕业生，银保监会每年招考、参与报考的人数都不在少数，2017年国考中银监会就招聘了1349人。银保监会考试公告一般在每年的10月份发布，笔试预计11月份左右进行，报考条件不仅限于应届毕业生，学历大专以上。热门职位竞争比达297：12017年国考银监会系统38个部门共提供869个职位，招录1349人。截止到报名第九天，银监会系统就已通过审核51492人，热门职位竞争比达297:1。银保监会合并对金融界的影响对于合并后的中国银行保险监督管理委员会主要职责，依照法律法规统一监督管理银行业和保险业，维护银行业和保险业合法、稳健运行，防范和化解金融风险，保护金融消费者合法权益，维护金融稳定。同时，将银监会和保监会拟定银行业、保险业重要法律法规草案和审慎监管基本制度的职责划入中国人民银行。一方面，可以看出，机构监管向管市场和管产品的转变更加清晰；另一方面，职责整合能够弥补监管上的空白，"比如过去管机构，存在模糊地带，对资产管理、同业业务、对标业务的监管出现监管漏洞。调整后，监管机构可以全方位的去管理金融市场，弥补监管空白。"银保监会合并对招聘考试的影响（一）招聘形式上银保监会合并对招聘考试形式基本没有影响，预计2019年其招聘还会同国考统一进行。银监会、保监会合并之前，在历年的招聘考试中，报考银监会的考生参加当年的全国公务员考试，考试科目除了涉及《行测》、《申论》科目外，分"银监财经类、银监财会类、银监法律类、银监计算机类、银监综合类"五类职位报考考察专业知识。（二）招聘人数上"定职能、定机构、定编制"三定之后，涉及原银监会内设的28个部门，原保监会内设的15个职能机构和2个事业单位最后将整合成26个部门。这意味着现有部门的数量将大幅减少。部门数量的减少会在一定程度上减少人员的需求，所以整合之后的中国银行保险监督管理委员会在招聘人数上会有所缩减。预计招聘总人数不会超过历年原银监会、原保监会之和。（三）考试难度上毋庸置疑，招聘人数的减少无疑会增加竞争的难度。假定笔试难度不大的情况下，由于进入面试的比例是固定的，那也就意味着进入面试机会的难度会变大，所以会增加竞争压力。祝所有在挣扎中不断努力的同学都能实现自己的梦想编：楚雄中公教育 
高秋梓100斤是真的吗？小姐姐托举黄渤很容易，却举不起她！ 《创造101》小姐姐人一多，话题自然就多，小编大致看了下，虽然有101位小姐姐，但真正很特别的估计也就那么几位。一位是王菊，除了又胖又黑外，第一期就被大家公认为“大妈”，这形象跟传统的中国女团标准相差十万八千里，后来在马东、杜海涛的pick下，再加上腾讯的资本运作让王菊一路逆风翻盘，名次也是从淘汰边缘到90再晋级到第2名。女团创始人并不怀疑她的实力，质疑她的大多是因为长相。第二位是杨超越，不会唱歌不会跳舞硬是凭借傻白甜形象挺进了出道位，每次一哭就激起了女团创始人的无限怜悯，不知道杨超越的出道会不会让一些靠努力和实力的小姐姐走极端。努力又何妨？实力又怎样？杨超越啥不会照样出道。第三位就是高秋梓了，高秋梓越从第一期开始就深受节目组偏爱，第一个进场，她的惊人表情包也是让剪辑师欲罢不能，要说101小姐姐里镜头最多的应该就是她了，虽然很多网友觉得她的表情包过分夸张，肢体语言过度用力也被批为没素质没礼貌，可是这依然挡不住节目组对她的喜爱。你越批评镜头越多。高秋梓除了搞笑幽默，爱做表情包外，她的体重也一直被网友争相吐槽。而且她自曝看着胖，实际只有100斤，更是让网友表示不相信，因为这小粗腿以及胖胖的脸蛋都暴露了她的真实体重应该不止100斤。这次黄渤做客101现场为小姐姐们开导打气，并传授另类超能力，就是用两根手指把一个人托举起来，通过黄老师的指导，小姐姐们轻而易举就托起了黄渤。然而小姐姐们却怎么也举不起胖虎高秋梓，试了好几次也没成功？虽然黄渤不高，但体重应该也不会少于120斤，所以高秋梓说她自己只有100斤是真的吗？ 
张卫健甜蜜告白妻子张茜结婚9年膝下无子恩爱依旧 张卫健甜蜜表白妻子据台湾媒体报道，张卫健与妻子张茜结婚9年，但至今两人膝下无子，可感情还是相当甜蜜，而最近张卫健就在网上甜蜜告白爱妻，更通过好友歌词：“慢慢喜欢你、慢慢的老去”表白妻子，让网友羡煞这对恩爱夫妻。据悉，张卫健2009年和张茜结婚后，至今两人都没有小孩，可却也很享受两人世界，近日他就在网上公开告白，写道：“一直以来，虽然牵着你的手走过多少个春暖花开，但是步伐一直都是那么快，知道你赶的很辛苦！”但他强调自己会学着慢下来，“看清楚沿途风景。” 
眼妆卸不净竟会得眼病？眼科医生告诉你其中的危害 爱美之心，人皆有之。对于女人而言，化妆是提高颜值的方法之一，而眼睛作为“心灵的窗口”，更是整个妆容的重中之重，毕竟一个漂亮的眼妆能让双眼顾盼生辉。 但你知道？画好了精致的眼妆，若是长期没卸不干净，那可能就会导致“化妆性眼病”哦！近日，北京市民邵女士就因经常化眼妆没卸干净而导致睑缘炎，眼睛红肿、发痒，痛苦不堪。 什么是“化妆性眼病”？ “化妆性眼病”并不是单纯的指某一种特定疾病，而是指由化妆引起的角膜炎、结膜炎，干眼症、睑缘炎等各种眼部不适症状。 据国外一项研究表明，眼线笔和睫毛膏是引发眼部疾病的两大元凶，研究称一支新的睫毛笔在使用前的污染率不到1%，但是在使用过程中其污染率会急剧上升，而这种污染正是引发女性角膜真菌并的元凶。 如何避免“化妆性眼病”发生呢？ 首先，要买正规品牌的化妆品。其次，尽量避免化浓妆，且化妆部位不要太靠近眼睑边缘，化妆过程中，应轻轻闭上双眼，以防化妆品溅入眼内。 最后，眼妆一定要卸彻底，在卸眼妆的时候，一定要把隐形眼镜取下来后再用专门的眼唇卸妆液来卸眼妆。另外，对于比较难卸的内眼线，可以参照画眼线的方式，用卸妆液浸满棉棒头，轻柔擦拭眼线的地方。此外，化妆用的小刷子一定要定期清洗或更换。 医生提醒：若经常感觉眼干、眼涩、眼红，那很可能是因为你以前眼妆没卸干净，有炎症的征兆，所以最好去医院检查下眼睛是否有发炎。 
刘诗诗新造型帅气又童真，穿风宽松风衣疑似遮孕肚？ 刘诗诗前两天在拍摄期间，好友韩火火为她专属定制了“粉红兔专场”，米兰拍摄片场Po出一组拍摄花絮，看起来刘诗诗新造型帅气有型、可爱调皮！ 米黄色的风衣显得诗诗特别有型啊！尤其是剪了小卷发之后感觉诗诗童鞋小了十几岁，不知道是不是为了遮一下孕肚，风衣有点大啊！ 刘诗诗仍然保持着优雅气质，一身淡蓝色的衬衫造型，坐在餐厅桌子上，不时地摆出新造型，即使没有对着镜头都是一脸痴汉笑！ 刘诗诗对兔子是真爱啊，即使拍摄这种大片，旁边的包包上的挂饰也全部都是小兔子的造型啊！ 端庄优雅、淡雅的气质又一次惊艳了不少小伙伴，笑容全部都是发自内心的，让人看上去很舒服！ 修长的手指也很抢镜，眼神很有戏，即使没有在拍戏，都让人觉得清新脱俗不失可爱！ 手上的戒指也很抢镜啊！看来我们诗诗确实要做好准备为老公吴奇隆生个宝宝了！ 不知道是不是因为怀孕的原因，眼神里透露着慈祥的母爱，看什么都觉得美好，都忍不住拿拍立得拍下来收藏！ 结语 刘诗诗自从被网上爆料怀孕之后，就推掉了不少工作，虽然怀孕的消息还未经证实，但从照片上来看，诗诗确实圆润了不少，而且眼神也透露着爱意，不论怎样，希望诗诗早日当妈妈，完成老公的心愿啊！ 
大屏阅读9.7寸安卓阅读器BOOXNoteS上市 【IT168资讯】BOOX在四月份的香港电子展时透露了今年将要上市的几款电纸书新品，BOOXNoteS也在其列。当时产品配置不明，之后也一直未见新进展。近日据文石官方消息称，BOOXNoteS将在7月16日正式发布上市。据了解，文石这款新品电纸书采用的是9.7寸纯平Carta屏，支持电容手触和电磁笔触两种触控模式，可以写批注、写字和绘画等。文石之前推出过一款9.7寸的大屏电纸书BOOXN96，从发布的产品配置看，这次发布的NoteS是N96的升级版。跟原来的N96相比，NoteS在硬件、软件、系统、续航等方面都进行了全面的升级，目前这款电纸书的配置已经曝光。从硬件配置表可以看出，BOOXNoteS采用了9.7英寸纯平Carta屏，分辨率为1200x825，支持手笔双触。处理器采用四核1.6GHzCPU，搭配1GB运存+16GB内置存储，可以最大程度保证产品的运行性能。内置WIFI+蓝牙4.1，电池容量为3000mAh，待机时间可长达四周以上。在软件系统方面，BOOXNoteS运行的是Android6.0版本系统，内建应用市场，支持第三方应用直接下载安装。自带浏览器，针对网页浏览进行了专属优化。结合原本功能强大的PDF编辑功能，可以为专业用户提供更好的PDF阅读体验。在产品外观上，BOOXNoteS跟BOOXNote外观酷似，整机大小也跟BOOXNote一致，整机厚度仅8mm，重量为410g，配上9.7英寸纯平的大屏幕，既保证了良好的PDF阅读体验，又在便携性上做了极大的优化，更适合作为一款入门级大尺寸阅读器使用。显然，BOOXNoteS是一款专为PDF阅读需求的用户打造的高性价比电纸书产品，目前具体定价前尚不明确，但估计会跟N9的价格相当。感兴趣的朋友可以关注一下官方网站www.boox.com或者文石官方微信公众号“BOOX专注阅读”。据悉，BOOXNoteS将在7月16全网现货发售，届时我们将给大家带来更多的首发体验，敬请关注。 
娱乐圈中最怂的四位男明星你都了解吗？其中三位现在家喻户晓 在光鲜靓丽的娱乐圈中，很多明星艺人看起来都非常的时尚耀眼，完美无缺的容貌，自信悠扬的笑脸，镜头下的他们夺人眼目，但是镜头背后的他们是不是像镜头前的他们这么有魅力呢？就像金星老师说的，呦呵，小姑娘片子还有两幅面孔呢，今天就带大家看看娱乐圈最怂的四大男明星。1.陈赫陈赫自从参演爱情公寓以来，就以好男人的头衔火便大江南北，接着又被与初恋女友相恋12年的故事，被赞是优质男，还给女朋友带来了一场非常难忘的婚礼，但是，好景不长，陈赫也犯了全天下男人都会犯的错误----出轨，更让人觉得恶心的是，还拖着自己的妻子上节目，在节目中，工作人员问许婧：下辈子还会嫁给陈赫吗？许婧犹豫了，陈赫问她，你为什么还会犹豫，只想说，你这种操作是个女人都会犹豫，真正的好男人是不会这么怂的，搞得现在的妻子张子萱时不时会遭网友谩骂。在《跑男》节目中，全国人民都知道了陈赫的腰不好，经常会偷懒，打着自己身体不好的理由就可以偷懒，这波操作也是6了，但是不管怎么说，这种“怂”的形象也确实吸粉不少。2.王迅这几天又被王迅的婚姻所洗脑了，王迅自从参加了《极限挑战》这档综艺节目后迅速走红，在节目中给人感觉就是怂怂的，俗话说人红是非多，有细心的网友在微博上发现了王迅的另一个账号，在微博中发表了和自己90后小娇妻的恩爱过程，但是，大家发现他与王依梓交往时，他与前妻并没有离婚，这种行为网友纷纷谴责，这件事件发生后迫于舆论压力，王迅也在微博上公开道歉，只想说，自己出轨的时候就应该想想在自己的身份，如果真的喜欢上别人了，也请善后，不要伤害了两个爱你的女人。3.毛不易现在很流行的一句话是，毛不易：有些怂，有些衰，却成了偶像在《明日之子》里面，毛不易凭借不俗的演唱功力，而被大众所知，没接受过专业训练，有些害羞，有些驼背，网友说他“天然衰”，在和张韶涵、刘惜君、于文文一起演唱的时候还是怂怂的可爱，不得不说，这样子的毛不易却深受大家喜爱。4.鹿晗说到鹿晗，大家都觉得长得帅气，精致的脸庞，浑身散发出偶像的气息，为什么说鹿晗怂？众所周知，鹿晗最怕的就是坐飞机，因为恐高症，别看鹿晗外表是小鲜肉，其实内在可是爷们十足的北京男人，但是因为恐高症到是不太敢坐飞机，这样的鹿晗也是怂的可怜。 
玩滑滑梯居然出了这么多事故？做到这3点，让孩子安全玩！ 前不久，厦门日报记者从厦门中医院了解到，“进入暑假以来，孩子玩滑梯受伤的就诊案例明显增多。不到一个月时间，已有近20名儿童因玩滑梯受伤前来就诊。”没有滑滑梯的童年几乎是不完整的童年。滑滑梯是小朋友最爱的常见玩乐设施。从小宝宝到儿童甚至到成人，大家都喜欢从滑滑梯滑下那一刻的速度和感受。只是我们是否注意到滑滑梯给孩子们带来快乐的同时，也有可能带来危险？一、常见的滑滑梯事故1、和大人一起乘坐滑滑梯导致骨折有些爸爸妈妈担心宝宝自己从滑梯上滑下来不安全，有些宝宝不敢自己滑，要求和爸爸妈妈一起滑，于是，爸爸妈妈就把宝宝抱坐在身上从滑梯上滑下来，其实这不但不是在保护宝宝，反而可能造成严重的伤害。成人体重比较重，从滑梯上下来的速度远比孩子自己下来的要快很多，冲力也比较大。这个时候如果宝宝的手脚不自觉地伸开，卡到滑梯的旁边，就会造成骨折。2、滑梯上摔倒导致的手腕手肘骨折孩子可能因为坐姿不正、推搡、自己不慎等原因从滑梯上摔倒下来，这个时候容易发生手腕骨折、手肘骨折。3、头朝下滑下来导致脑袋撞到很多孩子为了追求新奇和刺激，头朝下往下滑，增加了受伤的风险。如果后方的小朋友没有注意，继续滑下来，而头朝下滑的孩子尚未离开滑梯，那么可能会使他的头撞击地板或滑梯而受伤。二、如何预防滑梯事故？1、选择适合宝宝年龄的滑梯1岁左右的宝宝可以选择高度不超过家长身高的滑梯。爸爸妈妈需要站在旁边抓住宝宝腋下保护宝宝慢慢滑下来。爸爸妈妈不要把宝宝抱在腿上滑下来。2岁左右的小朋友可以独立滑小滑梯，但爸爸妈妈仍需要密切关注孩子的状况。3岁以上的小朋友可以尝试复杂一些的滑滑梯，如旋转滑滑梯，或上去时需要攀爬上去的滑梯。有些公园设置了很高的滑梯，有些高达3米，一般情况下要6岁左右的孩子才可以滑。家长们可以留意查看游乐设施是否有年龄或身高限制，有的话需要严格遵守，避免危险发生。同年龄段的孩子一起玩耍，由于他们的体重、力道相近，造成的伤害也会相对较小。2、遵守滑梯规则玩滑滑梯需要排队，一个接一个。滑到底部时要尽快离开，上面的孩子滑下来前也要观察下方是否没有人。告诉孩子不要推搡、用身体去挤别人，学会耐心等待。双脚并拢坐着滑下来，不要头朝下滑下，也不可以在滑梯上蹲、站、趴等方式滑下来。3、检查滑梯环境检查看滑梯是否有损坏、凸起等情况。如果天气太热，看看滑梯表面温度是否会太热。滑梯上如果有沙子的话应该清理干净。4、注意孩子穿着。滑滑梯时，不要给孩子穿着有绳子、长线、围巾等可能发生缠绕的衣物。鞋带要系好。也不要穿有硬物或者有尖锐物挂饰的衣物。冬天不必穿得过于臃肿导致行动不便。三、发生以下情况，需正确处理并就医1、如果发现孩子骨折，马上拨打120急救电话，不要急着把孩子抱起，认真观察孩子伤势后，尽量不改变孩子姿势，固定孩子的受伤部位，避免造成二次伤害。2、宝宝流血的话，需要进行止血、杀菌消毒和包扎。可以就近去医院或社区卫生服务中心寻求专业医生的帮助。四、玩滑滑梯的好处有些爸爸妈妈看到滑梯可能造成的事故就不想让孩子玩滑滑梯了。但是其实玩滑滑梯对于孩子来讲，也有很多好处。1、锻炼运动协调能力上滑梯需要爬楼梯，在这个过程当中就会锻炼孩子的身体平衡能力、运动能力。从滑梯上滑下来时，孩子们可以感受下降的速度和身体的感受，这也是对运动的一种感知和体验。2、培养建立规则的意识滑梯一次只能通过一个人，因此在这个过程中需要孩子要遵守规则。有些孩子不遵守规则，可能会受到其他小朋友的指责；有些小朋友，则会大声地帮忙维持秩序。在玩滑梯的过程中孩子们就可能建立了他们对规则的意识。3、促进孩子进行社交相对来讲，滑滑梯是一件促进孩子们社交的一项活动。首先，孩子们可以充分享受滑梯的乐趣，同时处在一个欢乐的氛围中。同时滑滑梯除了等待外，对协作的要求不是很高，对于还不擅长合作的小年龄段孩子，他们可能更享受这样的社交。家长们不要因噎废食，只要留意观察、培养孩子遵守正确的游玩规则，孩子是可以拥有一个安全享受滑滑梯快乐的童年的。版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系 
中国古装、玄幻剧导演TOP100权力榜！香港导演共计46位！ 榜单|周燚撰文|乔苗可以说，一部优质古装剧，能够代表中国电视剧制作的最高水准。古装剧对服装、道具、场景的要求相比于时装剧而言更为复杂严苛，特别是传统的武侠题材、伴生互联网崛起获得迅猛发展的玄幻题材，大体量特效制作的刚需，考验并促进着影视行业的工业化进程。近年来，随着大量资本涌入影视行业，打破了特效资金匮乏、人才紧缺等局面，甚至吸引了好莱坞等特效团队加盟国产电视剧后期制作领域，技术掣肘被打破，玄幻、武侠题材发展再上一个台阶。而导演作为剧组的“话事人”，承担着将技术手段与艺术表达融为一体的重担，其工作方式、审美品格极大程度地影响着一部剧最终呈现的气质。以此为契机，新剧观察（ID：xinjuguancha）盘点了在玄幻、古装题材领域极具话语权的100位导演，见微知著，分析两岸三地合拍、导演师徒传帮带等行业现象的同时，为各大影视公司及优爱腾等制作方寻找玄幻、武侠题材导演提供参考。【说明】1、榜单包括内地、香港、台湾三地导演。2、榜单侧重商用性，排名综合上榜导演是否有新剧作品；代表作品类型；作品收视口碑等多方因素综合考量。3、榜单导演作品不受具体年限限制。港台导演北上热潮：53位港台导演上榜2003年，内地与香港签署CEPA协议（《内地与香港关于建立更紧密经贸关系的安排》），对香港影视业在内地的发展起到了极大的推动作用。2006年，《国家“十一五”时期文化发展规划纲要》中提出，将进一步放开香港影视圈与内地的合作，尤其是香港和内地合拍的电视剧将享受国产电视剧的待遇，可以直接在电视台播出。《木槿花西月锦绣》导演吴锦源放开电视方面合作的措施有四点：一是内地和香港合拍的电视剧作为国产电视剧可以在内地直接播出。二是合拍剧的集数不限制，和国产电视剧的标准完全相同。三是有香港影视演员参加的国产电视剧的审查可以放到省一级广电部门。四是香港的有线电视网络经营公司经过内地的管理部门批准，可以在广东试点，为网络发展提供技术服务。《三生三世十里桃花》导演林玉芬2006年前后TVB日暮西山，电视台管理混乱，派系斗争繁杂，薪酬明显低于市场价格，恰逢内地向香港影视行业伸出橄榄枝，在政策及商业红利的驱动下，香港导演离巢北上的大幕拉开。《巴清传》导演高翊浚新剧观察（ID：xinjuguancha）统计百位玄幻、武侠剧导演排行榜时发现，共计53位来自香港、台湾地区的导演上榜，其中林玉芬、李国立、吴锦源三位香港导演位居前十；游达志、梁胜权、高翊浚、蒋家骏、朱锐斌五位香港导演位居15-20位；胡意涓、丁仰国、徐进良、吴家骀、苏沅峰五位台湾导演榜上有名。《火王》导演胡意涓为何内地市场垂青港台导演？以香港导演为例，TVB号称电视行业“黄埔军校”，大量北上的香港导演均有TVB工作经验，其对剧组美术、摄像、灯光等工种具有超强的掌控能力，高度成熟的工业化制片流程对于大体量的武侠、玄幻题材电视剧的拍摄制作来说不亚于武林秘籍。新《倚天屠龙记》导演蒋家骏如今被剧组广泛应用的AB组拍摄方式即是源自香港导演的引入。位于榜单57位的香港导演胡明凯，在2000年与曾谨联合执导《少年包青天》时，已经开始采用分组拍摄的方式：内景外景、白天戏份与大夜戏分别由两组导演带领或同时、或轮流进行拍摄，由此能够大大提高剧组的工作效率，缩短拍摄周期，对于剧组节省开支、保证演员档期等均有重要作用。《烈火如歌》导演梁胜权另外，香港导演在一部剧上的文戏、武戏处理同样有着非常明确的分工，这种现象在《三生三世十里桃花》、《醉玲珑》、《花千骨》等大剧中十分常见，林玉芬、高林豹、梁胜权三位香港导演的铁三角组合是典型示例。《花千骨》导演高林豹以“少女心”导演著称，有女性对于情感戏份的细腻感知，在场景调度上擅长处理唯美、浪漫的场景；梁胜权、高林豹导演擅长动作场景的场面设计以及武打戏份的调度；三位导演多次合作，代表作品从早期的《别爱我》、《聊斋奇女子》、《射雕英雄传》（2008年版）、《仙剑奇侠传3》等，到近年来的《风中奇缘》、《山河恋·美人无泪》，总数已经超过20部。因此，在大型古装IP剧的导演人选上，香港导演团队对于制片方来说是不错的选择。《香蜜沉沉烬如霜》导演朱锐斌对于港台导演而言，在远高于港台的片酬收入、更高的拍摄自由度、剧组拍摄的硬件资源以及更广泛的受众基数等种种行业红利驱使下，主动选择内地的电视剧市场，也是为其将来事业发展做出的长久打算。相较于其他类型的电视剧，古装剧中的武侠、玄幻等题材文化隔膜相对较低，水土不服的风险较小，因此也是港台导演在武侠、玄幻题材领域扎堆的重要原因之一。导演师徒制：传承电视剧的艺术美感电视剧的商业价值建立在其艺术价值基础上，没有艺术美感的作品，也不会被市场所接纳。特别是对画面、制作要求更胜一筹的古装剧而言，其武侠、玄幻题材对导演的个人审美追求同样是一大考验，因为导演的审美品格直接影响着一部剧的最终呈现效果。《帝凰业》导演胡玫张黎、孔笙、郑晓龙三位电视剧界的“扛把子”位列前三甲，名副其实。体制培养、科班出身的老导演们对宏大格局史实篇章的驾驭更胜一筹，同时对画面构图、全剧基调有更为严格的要求和想法，能够帮助他们实现想法的重要助手除了摄影，还有剪辑师，在多部作品的磨合下，三位导演均从摄影和剪辑中中带出了自己的徒弟，培养了新导演。《大秦帝国之裂变》导演黄健中在胡玫导演的《雍正王朝》中，张黎任艺术指导，刘淼淼是剪辑；此后张黎与刘淼淼再次合作，作品是《人间正道是沧桑》，都是题材厚重宏大，基调磅礴的剧集。《大宋宫词》导演李少红李雪从2000年开始在跟随孔笙做摄影师，《闯关东》、《生死线》、《钢铁年代》等均是二人合作的作品。在《北平无战事》中，李雪的名字与孔笙并列联合执导，导演合作更为密切，在古装剧中就有《琅琊榜》、《琅琊榜之风起长林》两部作品。其中《琅琊榜》精妙的构图一夜之间刷爆网络，对称式构图、黄金分割构图、框架式构图，加上古朴、大气的配色，重正了古装剧弥漫着的阿宝色、影楼风审美，将被边缘化的古朴、大气的东方古典美拉回正道。《大明皇妃之孙若微传》导演张挺郑晓龙&amp;金晔同样是合作伙伴，也是师徒。金晔在郑晓龙导演的《甄嬛传》中担任剪辑，《红高粱》里任剪辑指导，到了《芈月传》中则成为B组导演独立执导。《听雪楼》导演尹涛（右二）从艺术性来说，导演之间的传帮带，师傅带徒弟的模式能够令老导演们的厚重、内涵审美品格不断延续；从商业角度出发，长期合作中磨合出的默契配合在剧组工作中能够提升工作效率，且对于导演这一核心的剧组成员而言，有了导演的品牌效应，更能拉动优质演员和优质资本的加入，商业优势显著。原创内容，转载请附上公众号名称、ID、“新剧观察”二维码、作者署名转载加群，请联系微信：19919942479152016557231028627745649778177zsh762079852返回搜狐，查看更多责任编辑： 
桥水创始人达利欧：AI正拉大贫富差距，美国应进入紧急状态 岳排槐发自凹非寺人工智能，让瑞·达利欧忧心忡忡。达利欧是全球最大对冲基金桥水（Bridgewater）创始人，一位声名远播的亿万富翁，他从上世纪70年代末、80年代初就开始研究如何使用电脑、算法、人工智能等技术进行金融投资。不过，他最近在Facebook上表达了自己的担忧。起因是有人提问：人工智能和算法决策的发展，将如何影响人类的工作和收入，乃至是否会产生更深远的影响？“我的观点是，算法/自动化决策是一把双刃剑，它提高了总体生产力，但也消除了工作岗位，将导致巨大的财富和机会差距，并造成了全国性的紧急情况。”在他看来，美国社会正处于危机之中，但没有人认真研究过这个问题。达利欧的回答是：现金补贴应该是最后的手段。“除非没有其他更好的选择，否则我不认为向没有生产力的人转移财富对社会经济有利。”达利欧心里的解决之道，还是应该提高大多数人的生产力。例如对工人进行重新培训，让他们适应新经济的发展。达利欧觉得现在已经到了时不我待的地步：“我认为应该宣布国家进入紧急状态，建立一个特殊委员会，制定衡量标准，计划和措施，提高工作效率，而不仅仅是为自己买单或审时度势。”达利欧希望有更多的人能在新浪潮来临时，能够不断提升自身的生产力。否则会怎样？“在下一次经济衰退中，富人和穷人将会互相攻击，争夺收入的重新分配，而不是共同努力制定计划，让大多数人更有生产力。”“我很担心，”达利欧写道。今年1月发布的一份报告显示，去年全球财富增长的82％都流向了最富有的1%。与此同时，50％的人财富并没有增加。—完— 
基因缺陷人群，饮酒可能会导致心衰 今年四月发表在柳叶刀上的一项研究（柳叶刀：适度饮酒带来的风险超乎我们想象）中，已经揭示了适度饮酒与一系列心血管疾病之间存在关联，包括中风、主动脉瘤、致命性高血压疾病和心脏衰竭等。这些数据表明，饮酒所带来的负面影响超过了正面影响。 现在，一项新研究表明，出错的肌联蛋白基因（titin）会与酒精相互作用，从而使携带这种基因的人心衰速度加快，即使只饮用少量酒精也会如此。大概每100人中会有一例这种基因出错的情况，在英国总共有60万人存在这种情况。该研究由英国帝国理工学院、英国皇家布朗普顿医院和MRC伦敦医学科学研究所等单位的科学家们合作完成。研究发表在本周的《美国心脏病学会期刊》上。 在研究的第一部分，研究团队对141名酒精性心肌病(ACM)的心衰患者进行了分析。如果持续五年以上每周摄入超过70单位（约七瓶葡萄酒）酒精，就会引发这种疾病。在某些严重的情况下，该疾病是致命的，或者让患者进行心脏移植。 研究团队发现，出错的titin基因也在该疾病中起到重要作用。在该研究中，有13.5%的患者携带这种基因，这比普通人群中的携带比例要高得多。 文章第一作者，帝国理工学院国家心肺研究所的JamesWare博士说，研究结果表明，这种疾病不仅仅是由酒精中毒引起的，遗传因素也决定着患病风险，其他的家庭成员也可能会面临风险。 他说：“我们的研究显著表明，酒精和基因会相互作用，遗传因素和酒精摄入会共同作用导致心脏衰竭。目前，人们仅将该疾病归因于酒精过量。但是该研究表明，这些患者也应该接受基因检查，比如家庭疾病史，有缺陷的titin基因，以及其他与心脏衰竭相关的基因。” 他补充说，ACM患者的亲属也应该接受健康评估和心脏扫描，在某些情况下还应该接受基因检测，以确定他们是否携带了出错的titin基因。 在该研究的第二部分，研究人员又探究了酒精是否在另外一种称为扩张型心肌病(DCM)的心衰疾病中起作用。该疾病会导致心肌拉长变薄。导致该疾病的因素有很多，包括病毒感染和某些药物，也可能是遗传性的，大约12%的DCM患者携带有出错的titin基因。 在研究中，研究团队询问了716名DCM患者的饮酒情况。所有的受测患者的饮酒量都没有达到会引起ACM的水平。但是研究团队发现，对于因titin基因出错而导致DCM的患者来说，即使稍微增加饮酒量，心脏的泵功率也会受到影响。 相比于不摄入过量酒精的DCM患者（其病情并非由错误的titin基因引起），酒精过量与心输出量减少30％有关。 帝国理工学院国家心肺研究所的PaulBarton博士补充说：“我们现在需要更多的研究来探究酒精是如何影响携带有缺陷的titin基因但没有心脏问题的人。酒精和心脏之间存在复杂的关系。这一研究表明，对于titin基因出错的心衰疾患者来说，酒精会使病症恶化。该研究也提出了一个重要的问题：在面对其他对心脏施加压力的情况时，titin基因突变会使人们更易患心衰吗？比如癌症药物或某些病毒感染。这是我们正在积极寻求解决的问题。” 
仙女甘露再出新奇居然跨界做起翻糖蛋糕 时尚仙女甘露不仅甜美可人，并且还有许多才艺，其中烘培也是她的爱好之一，此次她再出新奇。甘露近日在微博中晒出一组自己制作翻糖蛋糕的美照。从照片中可以看得出来，她的成品很是成功，并且精致的有些不像话。心形的蛋糕搭配巧克力制作的叶子，犹如刚飘落的样子，栩栩如生。最后再配上火烈鸟的餐具，摆盘也是别具匠心，她的笑容还为蛋糕增加了几分甜蜜。没想到小仙女甘露的闲暇生活如此惬意。网友纷纷在评论区大赞，并评论道：这么漂亮的小仙女明明有一两样才艺就足够，却偏偏会的那么多”。 
大妈靠这手艺月入3万，原来做法这么简单，超好吃，看完不会都难 每天早晨，去上班都能看到路边的大妈在那快速的摊煎饼，每次都会停下电瓶车去买个卷着自己喜欢吃的菜，她做的煎饼是最好吃的，也挺卫生的，她做的还有稀饭和豆浆。这里人流量很大，我问她，你这个小吃干多久了，她一边摊着煎饼一边说有十几年了，不管刮风下雨都一直坚持，摊煎饼大妈有一套她自己的秘诀，好吃又好看，她炒的几个小菜卷着小菜配点腊菜，酱豆子超好吃，超下饭，她说基本一天都能卖200多张呢！每张3块钱加上1块钱1杯稀饭或者豆浆，每人简单吃一下就是4块钱，200张就是200个人吃加上稀饭和豆浆。还有卤鸡蛋，一早晨能收益1000到800左右，唉，这样一算搞的我都想上班了，厨师每天累跟狗一样的，遇到挑剔客人对菜品这不满意那不满意的，菜肴一退，厨师就等着挨骂或者买单吧。其实摊煎饼不难，难就难在风雨无阻的坚持和那份恒心。下面教教大家如何摊好煎饼，我们一起试试吧！【大妈的煎饼】【材料】：中筋面粉500克，盐适量，水适量，油适量。【制作步骤】：1、将面粉倒入盆中加盐少许，水适量和成糊状盖上保鲜膜醒1个小时左右。2、大妈用的是专门制作的煎锅，家里就用平底锅或者电饼铛都可以的，我们以平底锅为例。3、平底锅烧热，抹少许油。这时面糊也醒好了再加少量的水和匀加点韭菜或者葱花，这一步受限制，根据个人口味，都可以加喜欢吃的东西。4、将适量糊倒入平底锅里均匀晃动锅，使糊成为一个均匀的饼状，四周微微翘起来再翻到另一面煎到两面金黄为止。5、大妈的煎饼做好了，你可以卷各种小菜吃、吃辣的，可以放辣椒油或者酱豆子，一些咸菜。【小贴士】：煎饼的糊很重要，不能稀也不能稠。有没有劲道好不好吃全在糊里呢！这道风味小吃你喜欢吗？了解更多好吃的专业的家常菜就关注美食号：“美食小节”，教你做简单好吃的家常美味，如果你有什么看法或者做法，欢迎在下方评论留言，大家一起分享美食的快乐！ 
《超时空同居》：雷佳音太厉害了，这片子主要是冲着他去看的！ 一个周末票房过两亿，作为一个都市爱情电影，《超时空同居》已然超额完成了它的任务。随着观影人数的增加，口碑也是不减反增。以往的同类电影，往往是上映前一片叫好，然而大面积公映后，片方口碑维护的速度远远赶不上群众把分往下压的力度。可到了《超时空同居》这里，就变成了不断发酵的传播力，“故事讲得好”、“想get雷佳音同款男友”、“丫丫依旧美”——之后票房也看涨。所以说，爱情片出身，却有这样顽强的后劲儿，非常值得一看了。《超时空同居》导演:苏伦编剧:苏伦主演:雷佳音/佟丽娅/张衣/于和伟/桃红类型:爱情/奇幻制片国家/地区:中国大陆上映日期:2018-05-18片长:101分钟小编私以为，《超时空同居》作为一位女性导演的长片处女作，可以给到70分，不能再高主要是怕它骄傲！影片成功的关键之一——爱情片的内核，表现的非常明显，两人的互动也很有感染力。2018年的谷小焦和1999年的陆鸣因为时空开口而相见了，虽然初见不对眼，但“想有钱”的愿望让这两个人立刻找到了共鸣。好一个twoworld,onedream。两人开始探索对方的世界，于是大面积笑料铺开来，时代对撞带来的喜剧效果让观影时间仿佛过的飞快，看着看着就到了两人相爱的地步。很有意思的是，两人为了发家致富，想到了买彩票这一招，但似乎违背了时间的规律，最后空欢喜一场。同样的梗，放到《时空恋旅人》里就给实现了，对谷小焦和陆鸣来说嘛，就是鸳鸯命苦，不得暴富。电影后半部分的惊喜在于陆石屹身份的揭露，不仅给两人的爱情带来了考验，而且梳理出一条“冥冥中自有安排”的暗线，让人“哇塞”了一声，这样的惊喜出现在一部撩妹撩汉的爱情片里，实属难得。并且，剧情在反转之后丝毫不露怯，“不能改变过去的自己”的设定也符合所有时空穿越的科幻片的规则。可是问题也来了，在重启时间线之后，两人的人生轨迹如何再次重合？因为前文有铺垫，重新变回千金的谷小焦去美国留学了，然而陆鸣呢？我们对他20年来在做什么并不知晓，只在最后的彩蛋里交代两人在国外的街头相遇，接下来会怎样，就留给观众发挥想象力了。也许又是一场欢喜冤家的恋爱过程。电影主创可能也觉得直接笃定地演他俩“重归于好”有点问题，于是出现了前期剧照与成片不符合的情况。呐，假剧照了解一下超时空的奇幻设定，让影片在国产爱情喜剧类型中显得颇有新意而不俗套。要说最大功臣，还是雷佳音和佟丽娅这对默契十足的cp，一个负责搞笑，一个负责颜值，毫不违和。但在人设上，小编私以为还有很多进步的空间，这也是我的扣分点。比如，男女主角的发展路线从始至终，都只有“在金钱与纯真之间做选择”，最后他们回归了纯真，三观是正确了，可但除此之外人物并没有明显的成长。相比之下，陆鸣的角色因为“重启”，他似乎从一个“坏人”变成了“好人”，但他也永远停留在了25岁的年纪。20年后再见面，当然了，他依然是那个和善、温存的陆鸣，但除去黑化的可能，他后来变成怎样的人呢？谁也不好说。而且细纠的话，善恶二元论本身在爱情电影中就是一个比较奇怪的东西，好嘛，陆石屹的黑化跟他这人没关系，都是意外造成的？“点背就是赖社会”喽？至于谷小焦，这个角色的成长也比较套路。开始，她是个拜金的物质女孩，最后她决定离开富豪陆石屹，缅怀真爱。这种对穷小子不离不弃的清纯女神的老旧设定，相比影片大胆的“超时空”设定，未免显得畏首畏尾了些。不过呢，《超时空同居》至少帮我们看清了一个问题：雷佳音既能担票房又能担口碑，可忠犬可黑化，演技在线并且敢于自黑。从上一次在大银幕见他——《绣春刀2》里的老油条，到如今身穿吉林建筑工程学院大T，角色转换并无违和感。而这两年，大头哥雷佳音的出演作品的辨识度非常高。他好在了亲民，好在一气呵成的“笑点”。《我的前半生》里的姐夫哥，你舍不得骂他渣，反而替他委屈。《和平饭店》大女主戏里，大头哥和陈数的配合打的天衣无缝，似乎他给谁组cp，你都觉得恰到好处。他贼，却不讨厌，耍起浪漫，又让你觉得真诚的可爱。这就是演员独一无二不可替代的标签。在大叔控当下，雷佳音的圈粉属于童叟无欺型的亲民。而演员的这份亲和力，着实为本片加分不少。微博：@藤井树观影团2011公号：藤井树观影团返回搜狐，查看更多责任编辑： 
宝宝小于1岁，这些辅食是千万不能吃的，否则危害宝宝身体健康 宝宝小一岁的时候，身体功能正处于发育时期，因此不能胡乱给宝宝吃食物，否则很难消化。但是现实中有的宝妈却不知道该怎么样去选择食物，甚至还给宝宝吃不该吃的食物，对宝宝身体带来的各种伤害。其实在宝宝半岁之后，添加辅食也是要注意的，尤其是下面这几类辅食是不可以给宝宝吃的。1、蜂蜜蜂蜜的营养价值是非常高的，很多人都知道可以通便润肠。但是并非所有的人都可以吃蜂蜜，尤其是小一岁的宝宝是不可以吃的。这是由于蜂蜜在运输以及存储的时候，可能会加入很多杂物，这就导致了宝宝吃蜂蜜之后可能会出现各种感染。2、糯米做成的食物相信很多人都吃过糯米，它的粘性是非常大的，因此如果给小于1岁宝宝吃的话，可能对宝宝的呼吸道带来阻塞的风险。而且宝宝消化功能是非常弱的，吞咽的时候可能会出现各种不适，因此糯米做成的食物是不可以给小于1岁宝宝吃的。3、牛奶如果宝宝小一岁的话最好的食物自然是母乳，但是鲜牛奶最好不要给小一岁的宝宝喝。这是由于宝宝的肠胃正处于发育时期，鲜牛奶里面有的物质是不可以被宝宝身体吸收的，只有等到宝宝超过一岁之后才可以正常喝牛奶。否则一旦给宝宝喝了之后，可能对宝宝消化系统带来很大不利。小结：当宝宝小一岁的话，身体各项机能正处于发育时期，不少食物都是不能吃的。希望所有宝妈都要引起重视，做好平时的防范工作，确保宝宝可以健康成长。 
暮光之城男主颜值崩塌深夜遇女主变成过路人 暮光之城可以说得上是一代人的回忆，众位主角的颜值超高，浪漫的吸血鬼题材也被人津津乐道。可惜好景不长女主显示出轨导演，后来选择出柜，外形上也是放飞自我不复当年乖巧。在一次偶然的机会分开多年的两位主角再度相遇，只可惜感情不在。只可惜男主现在已经变成了这样。看来大家再也看不到当初颜值爆棚的这对情侣了。 
老胃病吃3种水果火上浇油 原标题：老胃病吃3种水果火上浇油一年四季水果不断，但多吃对身体也不好，有没有发现吃得胃有些不舒服？建议一些“老胃病”应该少吃三种果儿。猕猴桃（供图/视觉中国）猕猴桃通便但“烧心”猕猴桃可以通便，富含维生素C，被称为“水果之王”，但是东南大学附属中大医院中医内科朱欣佚副主任医师提醒，猕猴桃属寒性，过食损伤脾胃的阳气，会产生腹痛、腹泻等症状。另外，猕猴桃中所含的大量维生素C和果胶成分，会增加胃酸、加重胃的负担，产生腹痛、泛酸、烧心等症状，天气寒冷时症状还会加重。在目前这样寒冷的季节里，胃病(脾胃阳虚)患者应当少吃甚至不吃猕猴桃。鲜枣好吃但枣皮扎胃冬枣有天然“维生素丸”之称，辽宁省大连市中心医院营养科主任王兴国提醒，鲜枣不宜吃太多，否则会伤肠胃。这是因为大枣的膳食纤维含量很高，一次大量摄入会刺激肠胃，造成胃肠不适。膳食纤维大部分存在于大枣的枣皮中，而大枣的枣皮薄而坚硬，边缘很锋利，如果胃黏膜刚好有炎症或者溃疡，会加重疼痛和不适。山楂开胃易致结石很多人觉得山楂开胃，酸甜可口，因此一不小心就会吃很多。但哈尔滨医科大学附属第四医院消化内科李滨副主任提示说，脾胃不好的人少吃山楂，过量吃山楂有可能导致胃结石。 
小米MIX2S现货，8G＋骁龙845顶级手机：这是你的菜？ 很多人购买手机的时候，综合价格考虑都会选择适合的内存版本。当然，也有一部分人只买高配版，追求顶级配置。所以一般旗舰手机都会把最高配置标为“尊享版”，意思再明显不过了：只有土豪买得起的才享有这个版本。这心理暗示也没sei了。 目前小米MIX2S是小米最高旗舰机型，搭载年度旗舰处理器骁龙845，AI超感光双摄，DxO百分相机/艺术品般陶瓷机身。但看这几个营销标语，也是很令人心动。 内存方面，小米MIX2S有6+64/6+128/8+256GB三个版本，各段位消费人群都考虑在内了。不过3299元的价格起售，对于小米来说，还是要冒非常大的风险的，毕竟一直以来米粉忠爱的是小米的“高配低价”，消费人群了一般收入不多。 不过，小米MIX2S的出现，对于死忠粉来说是个好消息，米家也有高档机怼友商了。 现在小米MIX2S已开放现货供应，一般情况下都可以在官网直接购买下单了。特别是8GB+256GB尊享版价格3999元，异常显眼，自是顶级手机。如果你真的是米粉，你会考虑选择购买这一版本吗？ 
陈伟霆带领“火锅战队”上演齐舞大秀 陈伟霆新浪娱乐讯北京时间6月5日消息，据香港媒体报道，近日，由陈伟霆[微博]担任召集人的街舞类年度综艺《热血街舞团》迎来总决赛一战，最强舞团的巅峰对决一触即发。本期赛制全面升级，不仅有舞者厂牌的全力支持，热血召集人陈伟霆更带领“火锅战队”再次上演齐舞大秀，团魂不灭，向总决赛进发！在排练时，陈伟霆不仅耐心鼓励队员，更是一字一句之间真切展现他对于队员的不舍：“这是我们最后一次齐舞了，希望大家相信，我们可以做到！”在总决赛现场，热血召集人陈伟霆带领战队成员齐舞出战，别出心裁跳起“暗黑舞”，舞蹈不仅极富创意，更诠释出“热血”的意义。陈伟霆与队员默契十足，完成高难度的舞蹈动作，“双节”视觉效果与舞蹈实力，呈现出极具“暗黑”风格的齐舞大秀！随着决赛之夜的到来，《热血街舞团》第一季也划上句号。在从冬到夏的半年时间里，陈伟霆用自己的方式与大家讲述着关于梦想的故事，分享过成功的喜悦与兴奋，也经历过失利的遗憾和不舍。一次次用清晰的思路和战术折服观众，用努力和真心让观众感受到团魂的力量，用韧劲让大家看到一个真诚与热血共存的陈伟霆。（苗菲） 
夏天吃饭没胃口？辅食加这种食材，保证宝宝吃了还想吃… 入夏后，很多家长都因为宝宝没有胃口吃饭而特别焦虑……确实，炎热的天气会导致宝宝唾液分泌减少，对吃的欲望降低。那么，夏天宝宝胃口不好该怎么办呢？别急！小康君这就给大家分享一篇专治宝宝食欲差的“秘籍”！我们都知道，酸酸甜甜的东西最开胃！放眼蔬菜界，西红柿无疑是最好的选择，不仅富含维生素C和番茄红素，其所含的维生素k更是刺激成骨细胞活性的重要因子，帮助骨骼钙的堆积（有利于骨骼健康），促进宝宝的生长发育。所以，只要学会这几款好吃又不腻的番茄辅食，保证宝宝告别食欲差，吃了还想吃！番茄泥适合4-6个月食材：西红柿做法步骤：注：由于番茄泥比较酸，推荐加到婴儿米粉中给宝宝食用。番茄豆腐羹适合7个月以上食材：番茄、豆腐、淀粉做法步骤：番茄青菜香菇面适合8个月以上食材：番茄半个；青菜一小把；香菇一个；面条一小把小拇指粗细即可做法步骤：番茄胡萝卜鲜虾面适合10个月以上食材：番茄半个；胡萝卜小半根；鲜虾2只；面条做法步骤：注：最好用搅拌棒或者辅食机打碎，或是用宝宝辅食剪子剪碎。西红柿焖饭适合1岁以上食材：大米、番茄、土豆、茄子做法步骤：番茄牛肉面适合2岁以上食材：番茄、牛肉、面条做法步骤：很多粑粑麻麻到了夏天因为气温炎热自己也都没什么食欲，所以对待宝宝不好好吃奶和吃饭这件事要多多理解，发挥榜样作用。如果还想了解更多关于宝宝吃、喝、玩、乐的精彩内容，那就多多关注我们爱儿康旗下的妈宝总动员（ID：mmbbzdy）吧，保证你看后收获满满！返回搜狐，查看更多责任编辑： 
大IP+流水线=票房胜利？ 自1977年第一部星球大战系列电影上映至今，在长达近半个世纪的时间里，星球大战作为一种文化现象在全球产生了极大的影响，拥有着年龄、国籍、文化背景迥然不同的数量庞大的粉丝和受众。《游侠索罗》是这个系列产品线上的一支，关于它的前世今生，有很多话题可以说。星球大战系列奠定科幻影视题材的地位在星球大战之前，科幻电影被普遍认为是“上不了台面的低成本劣质电影”。而现在，“科幻大片”的概念已经深入人心，也以前所未见的特效和制作技术开启了电影的新时代。现在人们一提到科幻电影，可能第一印象就是觉得特效好，可以说《星球大战》系列开启了这一路线和大众的印象。不夸张地说，是星球大战成就了科幻电影的特效路线，也使得今天科幻电影长期占据电影票房榜首。星球大战系列电影全部由卢卡斯影业制作，卢卡斯影业成就了星球大战，星球大战也成就了卢卡斯影业。2012年，迪士尼公司收购了星球大战的制作方卢卡斯影业，接手星球大战这个超级IP之后，迪士尼就以每年一部星战电影的流水线速度发行电影。2015年《星球大战7：原力觉醒》上映，开启了迪士尼的第一部星战电影。2016年《星球大战：侠盗一号》上映。2017年，《星球大战8：最后的绝地武士》上映。而2018年，星球大战系列最新一部电影《游侠索罗：星球大战外传》（以下简称“游侠索罗”）在全球上映，进一步扩展了星球大战系列的作品线。《游侠索罗》满足了粉丝和商业需要作为整个星战系列中人气最高的角色之一，为汉索罗拍摄一部个人电影，不管是从粉丝角度还是从商业角度，都是很自然而然的事情，也是拓展星战宇宙不可或缺的一步。从这个意义上来讲，《游侠索罗》这部电影，在迪士尼星战产品的流水线上，更像是一篇命题作文。随着影视工业的发展和成熟，系列作品，特别是构建了庞大世界观和预设了完整叙事脉络的电影，更容易被市场和观众所接受，其创造的文化价值和商业价值也是单部作品很难匹敌的。最为人们熟知的系列流水线电影当属同为迪士尼影业的“漫威电影宇宙系列”，《复仇者联盟3：无限战争》是该系列的集大成者，也将这种系列电影的流水线模式推向了一个新的高潮。系列作品的优势相对单部作品非常明显。对于制作者来说，有了上一部作品的评论和观众反馈作为参考，影视制作者能够更好地发掘观众的兴趣点，从而在下一部作品中有针对性地根据观众的口味来调整内容。对于观众来说，可以降低选择成本。相对于完全陌生的新电影，在系列电影中再次看到自己喜爱的人物形象也会增加自己对电影的期待。而对于星球大战系列这种老牌IP，持续不断地推出新电影，几乎是其唯一选择。单独作品为系列产品线服务也利于其长远发展。流水线电影正在面临危机然而，大IP背景下系列化的流水线电影并非包治百病的灵丹妙药。同质化正在成为流水线电影的一大软肋。工业流水化发展成熟的同时，也提供了“如何拍一部流水线电影”的“标准答案”和“标准模板”。流水化在降低成本，降低风险的同时也带来了“套路化”，“拍出来的电影都是一个样子”，“换个人物换个背景同样成立”。虽然按照标准模板写出的命题作文分数不会太低，但是也越来越难打动阅卷老师——观众。如何设置主角的背景，如何设置困难，在何处设置笑点，在何处反转剧情以及要反转几次，观众甚至可能比影视制作人更熟悉。《游侠索罗》就被一些观众认为缺乏新意，太过模式化，而它的票房表现不佳也表明，即使是“大IP+流水线”的模式化生产也并不能完全确保票房胜利。独特的创意和影片本身质量才是最终决定因素。来源：凤凰艺术 
赵文卓王者之风不减，黄飞鸿国民英雄归来 1993年，赵文卓出演了电影《黄飞鸿之王者之风》我们都知道，那个时候，黄飞鸿系列的电影已经有李连杰的三部珠玉在前，因此赵文卓挑战这一经典荧屏形象的压力可想而知。但正如电影名一样，赵文卓还是凭借自己潇洒飘逸、正气凌然的形象，真真切切演绎出了晚清英雄黄飞鸿的王者之风。这部电影也让赵文卓一炮而红。抛开功夫动作不谈，李赵二人各有所长。和李连杰调皮灵动的黄飞鸿不同，赵文卓版的黄飞鸿更加成熟和儒雅，其自身气质也更加贴切一代宗师的风范。26年之后，赵文卓带着《黄飞鸿之南北英雄》再次和大家见面。从剧照可以看出，时光没有在赵文卓脸上刻下痕迹，那个当年意气风发的王者黄飞鸿，又回来了。这次的电影《黄飞鸿之南北英雄》可谓是看点十足；赵文卓一袭白衣出场，中年欧巴黄飞鸿功力不减当年电影开场这段用绳子制服变异人的戏份，刚柔并济、潇洒自如，我们可以发现20多年后赵文卓的身手依然矫健，而且这段动作戏的设计也蛮有新意：绳子和水，两种看似柔弱的东西实则至刚至强，阐释了我们东方武术的理念。雨夜南北双雄争霸，黄飞鸿身受重伤香港动作演员唐文龙在电影中饰演了来佛山传播北拳武术的吴镇南，遭人陷害后他和赵文卓在雨夜上演了一段酣畅淋漓的打戏，电影中两人拳拳到肉，黄飞鸿也第一次没有了主角光环，被吃下了药剂的吴镇南打到吐血。除了功夫动作场面，电影中还有许多贴合现代气息的搞笑场景。赵文卓“钢铁直男”撩妹，送葵花因为既好看还能吃？英语手势ok除了说好，背后还有什么隐藏含义？有其师必有其徒，耿直鬼脚七竟然给十三姨拿这样的刀叉！除此之外，电影更深的立意还是在民族大义、医者仁心，晚清时代的背景下，腐败堕落的官员对外勾结对内欺压，当外国伪善欺凌中国人时，最后还是需要国民英雄团结一心站起来反抗、拯救大众。其实从剧情来看，我们能看出其中有致敬经典的影子，但在《黄飞鸿之南北英雄》中，我们也看到了黄飞鸿先是一个有血有肉、真真切切的人，然后才是我们的国民英雄。这次赵文卓在电影《黄飞鸿之南北英雄》中不仅是领衔主演，更是出品人和总监制的角色，电影从剧本到拍摄再到后期他都亲力亲为，追求完美。随着网大精品化的趋势，这次《黄飞鸿之南北英雄》中不乏有高质量、精致的镜头和画面，服道化全都还原出时代该有的质感，纵观全片可以看出剧组的用心；更有以赵文卓为首的电影人在本片中卖力、实打实的表演付出，更是值得网大学习的榜样。虽然经典难以超越，但站在前人的肩膀上，黄飞鸿的国民英雄形象应该再次活起来，谁说《黄飞鸿之南北英雄》不会再创一个经典！电影《黄飞鸿之南北英雄》现已在爱奇艺视频火热上映中，喜欢的小伙伴们赶紧去一睹为快吧！返回搜狐，查看更多责任编辑： 
冯小刚曾公开调侃范冰冰身材和演技,现在回顾起来耐人寻味 娱乐圈近来真是热闹呀，因冯小刚开拍《手机2》，崔永元趁机揭秘娱乐圈黑幕直怼范冰冰冯小刚，令人们眼花缭乱，也了解了更多娱乐圈不为人知的一面。近日有网友扒出《我不是潘金莲》宣传活动上冯小刚竟然公开调侃范冰冰胸好大，令范冰冰害羞不已。报道一出引发热议，冯小刚为什么要突然调侃范冰冰身材，他作为公众人物为何会在公开场合这样不礼貌？现在想想真是耐人寻味呀。有网友表示冯小刚肯定是为了电视票房争话题博噱头，他的功利性还是很明显的，之前为了电影炒热度也不是没有做出令人惊讶的事，看来即使是著名导演为了电影票房还是要亲自上阵呀。近几年冯小刚行事风格有所改变，一向只用旧演员的她，也开始带新人了，吴亦凡就是和冯小刚合作后人气大增，冯小刚也的确看到了人气艺人身上的票房影响力是不低的。冯小刚在金马奖上就曾说过感谢冰冰，冰冰是明星，却来演这么一个文艺片，基本上是不收钱的。一句感谢的话却暗藏深意。有网友认为冯小刚将范冰冰列入明星一列而并非演员，认为范冰冰不能演文艺片，对范冰冰的演技也是一种回应，但是冯小刚还是用了范冰冰，这一点无疑是为了电影票房，这说明导演在衡量艺术与利益上还是有一定选择的。所以很多人说现在的冯小刚为了电影票房已经亲自上阵炒热度了，看来冯小刚在公开场合调侃范冰冰身材一事也就没有什么好疑惑的了，网友表示真是细节见人品。本文由育儿小熊原创，欢迎关注，带你一起长知识 
美记曝火箭2+1交易方案失败？老鹰可能想拿下周琦,占据中国市场 火箭媒体《RedNinetyFour》报道称火箭高层为了补强侧翼防守型球员，正在尝试出各种交易方案，其中贝兹莫尔、巴图姆、卡罗尔和考特尼-李是火箭高层的目标，如果能够通过交易得到这些侧翼球员，火箭高层不会吝啬手中的选秀权，不过火箭莫雷希望交易的球队，顺便吞下莱恩-安德森的毒药合同，帮助火箭队清理薪金空间。莫雷想要一举两得确实是敲过算盘了，反正这笔买卖双方不吃亏，同时各取所需就可以了，比如雷霆和老鹰完成的交易，就是一个很好的参考案例！可是火箭莫雷不可能一直都是顺风顺水，有望白白拿下1个卡梅隆-安东尼的时候，不可能想要在侧翼防守球员上拥有同样惊喜的待遇，阿里扎、巴莫特的离开已经证明火箭需求，不会在侧翼防守型球员身上砸下重金，除非消灭掉安德森年薪2000万的空间。实际上，火箭莫雷已经行动了，美记同样有表示火箭在尝试交易安德森，不过结局真没有火箭球迷想象里的那么乐观。美记曝火箭2+1交易方案失败？毫无疑问，老鹰队不会接受火箭莫雷给出的安德森、努尔奥库+选秀权的2+1报价，火箭队想要贝兹莫尔提升侧翼防守能力，老鹰队不仅要白白吃下安德森的毒药合同，同时还要接纳一个没有多大潜力的努尔奥库，仅仅为了火箭队1个未来选秀权？老鹰高层没有好心到那个地步，已经给火箭白送1个甜瓜安东尼了，不可能帮助火箭莫雷擦屁股。火箭莫雷想要吞下所有的好处，让老鹰做二百五，显然莫雷有一点太贪心了。美记方面直言老鹰并非不想和火箭做交易，老鹰高层期望得到更优质的报价，努尔奥库无法让老鹰满足？按照老鹰目前的重建状态，不可能索要火箭有实力的球员，而是有潜力的球员。火箭队能够拿得出的潜力股，周琦、梅尔顿以及德国20岁天才，考虑到老鹰拿下林书豪，并且第一时间表示不会裁掉林书豪，可以看见老鹰所图绝对不是赛场上的竞争力，很有可能是市场。中国市场已经让NBA球队老板感到震撼，前段时间76人总裁都表示想要深挖中国市场，可是没有中国球员的加层，确实不容易深挖，并不是每一个球队都有詹姆斯。特雷杨确定是老鹰队未来控卫，能够要的很有可能是周琦吧。老鹰可能想拿下周琦，占据中国市场，这一个运作是很现实，同时很符合老鹰球队利益，老鹰在未来1-2个赛季都不会拥有竞争力，不然不会让甜瓜安东尼离开，更不可能招募卡特到老鹰指导特雷-杨。老鹰拿下周琦，一方面培养内线人才，毕竟特雷-杨需要一个内线天才做搭档，绰号“中国大魔王”的周琦正是特雷-杨最好的大昂。另外一方面，中国市场巨大的利润，火箭前老板亚历山大卖出22亿美金的高价，狂赚21亿美金，可见老鹰老板真心想要在商业开发上得到进步。赔上周琦？火箭莫雷敲敲算盘真有点不甘心，可是火箭安灯泡组合真心需要有侧翼防守型球员来辅佐，不然火箭队很难打出上赛季牛逼的无限联防，一支没有防守的火箭队，很难在西部继续打出耀眼的成绩，同时无法和勇士叫板。所以，老鹰在等待莫雷贡献周琦，莫雷却不得不想多几个方案，只是中国球迷有可能希望周琦去到老鹰队，能够得到更多的上场时间，火箭德帅7-8人的轮换阵容，周琦很难打上球。值得一提，最近周琦说出一句“无论如何都要为国效力！”，直接收割一批死忠球迷，老鹰队拿下周琦真有可能占据中国市场，成为詹姆斯湖人、库里勇士之后，第三个拥有最高中国市场份额的球队。 
成龙与各国领导人合影:总是笑得很开心,唯独最后一张变严肃! 成龙与各国领导人合影：总是笑得很开心，唯独最后一张变严肃!成龙与威廉王子合影，很亲切的握手，成龙脸上也露出了笑容。成龙与澳洲前总理陆克文合影，陆克文轻轻拍着成龙的肩膀，成龙为中国传统文化的传播和发扬起到了世界性的作用。成龙与新加坡总统哈莉玛·雅各布合影，成龙举着奖杯很开心。成龙也曾说过自豪自己是中国人，他还获得过奥斯卡终身成就奖。成龙与各国领导人合影，总是笑得很开心，唯独最后一张变严肃。哈利姆封赐有功人士马来西亚拿督，成龙面对这样的时刻，自然严肃认真。你最喜欢成龙哪一部电影吗? 
青春就是要拿来放肆嗨，3款青春游戏带你回味青葱岁月！ 你的青春是放肆洒脱还是中规中矩。在我看来青春就是要放肆嗨才够青春！少年西游记是由上海游族信息技术有限公司推出的一款险解谜式的2D横版手游！该游戏讲述了一个颠覆人性的神魔传说，你将化身英雄集结群雄对抗鲜为人知的暗黑神佛世道！少年西游记手游拥有精美的3D建模以及丰富的人设，为你塑造出全新的上古神魔英雄，展现不一样的西游。游戏中肉盾、攻击、辅助等多元职业多英雄可以三位一体切换战斗，使每场战斗尽显策略与技巧。青春篮球是一款体育竞技篮球动作游戏。优秀的游戏画面，有精妙的操作手感，有厚实的技术深度。游戏以公平为主，意味着永远可以匹配到实力相近的对手一起游戏和交友，意味着人民币玩家再也不会在游戏中碾压对手。技能分为进攻、防守、通用类型。可以自由的选择你的技能搭配，创造属于自己的套路。根据大家在比赛中的表现，给于一定的表现积分。且可以消耗表现积分来抽取应援团卡牌，提升自己的实力。炫舞青春手游是一款集合音乐舞蹈，换装搭配和快乐交友的精美手游，二次元唯美画风，丰富的游戏玩法让你爱不释手，还可以和同龄帅哥美女们亲密互动哦！游戏设计了传统AU玩法，触动玩法，节奏玩法等经典音乐舞蹈游戏玩法，另外还有一种独创的新奇玩法正在紧密制作中，喜欢的小伙伴们千万不要错过。只要你是音乐的爱好者，不妨来尝试一下，享受一下音乐和舞蹈随着指尖流淌的感觉吧！ 
以为这鱼挂了准备捞起来，没想到弟弟说这鱼经常这样，逗猫玩呢 现在的宠物越活越像人了，不仅懂的表达自己的情绪，还非常拟人化。曾经有个15年的老笑话，当然也可能是真的事情。—同学家种了一颗草莓，他家狗就每天下午哪里也不去，盯着草莓看，风雨无阻！终于有一天草莓熟了，同学嘴贱一口吃了！那天，据说风和日丽，他家狗吃了午饭照例去看草莓，发现草莓没有后，狗疯了，气了三天没吃饭，于是同学的爸爸疯了，让同学给狗道歉，同学疯了，现在离家出走中…当然宠主们都是对自己的宠物的习性是非常的了解。这样能第一时间知道自己的宠物究竟是在闹脾气还是身体不舒服，从而更快更好的对症下药，缓解宠物的不适。不过也有的宠物会得寸进尺，利用主人的好感来骗吃骗喝，让主人大为伤心！有养了鱼的宠主发现这条鱼好像是死了，肚子翻着在水里基本上一动不动，于是她就用手去试探这个鱼到底有事没事。结果用手一试，鱼竟然自己游走了！！！主人大感这都什么鱼啊，在这装死干嘛？家里的弟弟一语道出了真相：这鱼经常这样，这是在这逗猫呢，我都看见过好几次了！家里的爸爸听到这个，不禁感叹：这都是养了些啥玩意... 
藤校A-Level条件、语言要求、优势专业、申请时间规划介绍 2018的进度条已经跑了一半了，A-level小伙伴们的申请都准备得怎么样了？A-level申请美国大学这个话题，还真是引起了一波讨论，有人认为这个操作太鸡肋，也有人表示A-level认可度高，美国大学根本没有理由拒绝。那么今天就给大家扒来了美国八大藤校的A-level要求，看看你能不能考得上！1.哈佛大学（HarvardUniversity）成绩要求A-level：获得录取的学生通常3或4门A-level预估成绩达到A*/A；SAT600-800；ACT28没有具体科目要求，但是申请者大多学习对大学课程比较有帮助的科目（比如历史、文学、语言、科学）PhysicalEducation、BusinessStudies、Media可以作为3-4门“过硬”课程以外的补充，否则不太适合用来申请GCSE:成绩A*/A，可能接受1或2个B语言要求哈佛本科并没有要求一定要考托福，如果考了就要提交，建议100分以上会更有优势。哈佛明确表示不接受雅思。优势专业文学、医学、法律、商科、生物、物理、化学、药剂学、心理学、政治、哲学、历史申请时间规划秋季提交申请材料以及辅助材料10/11月早录取12-3月常规录取EA11月1日申请截止时间12月中旬录取结果通知RD1月1日申请截止时间3月末录取结果通知时间5月1日回复日期2.普林斯顿大学（UniversityofPrinceton）成绩要求对学习GCEA-level或其他国际课程的国际生来说，必须提交包括写作的SAT/ACT成绩，必须参加托福、雅思或PTE语言测试，但并没有规定最低成绩多少。classof2022录取数据可能还要等等，我们可以先参考Classof2021，中间50%申请者的SAT成绩与ACT成绩如下：普林斯顿的学分换取是以AP为标准衡量的，但是同时也给出了A-level与AP成绩的换算比例：A-level成绩A相当于AP成绩5；A-level成绩B相当于AP成绩4，简单点说，就是A-level成绩达到A或B可以换取相应课程的1-2个学分。优势专业数学、哲学、物理、历史、英语、政治、经济、建筑、计算机、化学工程、电子工程、机械工程、化学、统计学、国际关系申请时间规划EA8月初提交一般申请和补充申请材料9月1日完成托福、雅思、PTE测试10月1日可以参加ACT考试的最后一个月11月1日申请材料提交截止时间12月13日录取结果通知5月1日回复日期RD8月初提交一般申请和补充申请材料11月1日完成托福、雅思、PTE测试12月1日可以参加ACT、SAT、PTE考试的最后一个月1月1日申请材料提交截止时间2月1日申请经济帮助截止时间3月28日7:00p.m.ET通知录取结果5月1日回复日期3.哥伦比亚大学（ColumbiaUniversity）成绩要求必须提交ACT或SATA-level成绩可以换算学分,A-level成绩达到A或B的每一科目可以获得6学分，总学分最高不会超过16。获得录取的学生可以收到一份TCE学分转换评估表，告诉你大概可以获得多少学分。语言要求托福100；雅思7.0优势专业法律、商科、医学、新闻、工程、国际关系、文学、物理、计算机申请时间规划（官网上只更新到去年的，大家做个参考吧）2017年11月1日ED申请截止时间12月中旬ED申请结果公布2018年1月1日RD申请截止时间2018年1月15日ED学生押金缴纳截止时间3月下旬RD录取与奖学金结果公布2018年5月1日押金缴纳截止时间2018年5月15日申请延迟入学截止时间6月下旬提交高中成绩单时间8月下旬入学4.耶鲁大学（YaleUniversity）成绩要求包括写作在内的SAT或ACT成绩；建议参加SAT科目考试耶鲁对于标准化考试成绩没有最低要求，但50%（排名25%-75%）的成功申请者成绩如下：SAT-Verbal:720-800(OldSAT)SAT-Math:710-800(OldSAT)SAT-Writing:710-790(OldSAT)ACTComposite:32-35A-level高分可以换算学分。可以用ALevel替代SATII成绩申请，可以换算学分，不过要求成绩为A或B以上才可以。AP兑换学分参照AP成绩5以上才可以换学分，等同于A-level的A。语言要求语言要求TOEFL100或者雅思7。优势专业管理、英语、文学、历史、考古、经济、哲学、心理学、艺术、建筑、法律、政治申请时间规划秋季（9-10月）10月可以参加ACT考试的最后一个月11月1日EA申请截止时间11月EA申请：可以参加SAT考试的最后一个月11月1日EA申请截止时间12月12月中旬：EA录取结果网上公布1月1月2日RD录取申请截止时间RD申请：可以参加SAT和托福考试的最后一个月2月RD申请：可以参加ACT考试的最后一个月3月末/4月初RD申请结果网上公布5.斯坦福大学（StanfordUniversity）成绩要求ACTwithWriting/SATwithEssay。如果学习的是英国教育体系课程，要求提交GCSE、AS、预估的A-Level分数作为参考，学生应该至少学习3门A-Level。A-level成绩可以兑换斯坦福学分，不过只有英国A-Level和新加坡A-Level考试可以获得学分。斯坦福不接受英国或新加坡以外的A-Level考试。GCEA-level学分换算比例ALevel是在英国和其他国家开设的英国教育体制课程。斯坦福表示只接受ALevel，不接受A-SLevel，GCSE成绩没有学分。学生成绩必须介于A-D之间；其他成绩没有学分。A-level纯数（成绩A-D）最多可获得8个学分；进阶数学（成绩A）最多可获得10个学分；化学（成绩A-D）最多可获得10个学分；计算机（成绩A-D）最多可获得5个学分；法语、中文、意大利语、德语、日语、拉丁语、西班牙语（成绩A或B）最多可获得10个学分；物理（成绩A或B）最多可获得8个学分；物理（成绩C或D）最多可获得4个学分。语言要求斯坦福不要求TOEFL，但强烈建议母语非英语的学生考托福。你可以提交IELTS成绩，但是要注意斯坦福并不认可雅思作为一种语言能力衡量标准。优势专业计算机、工程、生命科学、医学、数学、物理、化学、商科、统计学、社会科学申请时间规划EA需要提交艺术作品集的申请截止时间10月15日标准申请截止时间11月1日最后可接受的SAT考试时间10月最后可接受的ACT考试时间9月遗漏材料通知时间11月中旬申请结果公布12月8日学生回复日期5月1日RD需要提交艺术作品集的申请截止时间12月1日标准申请截止时间1月2日最后可接受的SAT考试时间12月最后可接受的ACT考试时间12月遗漏材料补交通知时间2月中旬申请结果公布3月30日学生回复日期5月1日6.宾夕法尼亚大学（UniversityofPennsylvania）成绩要求要求：ACT或SAT建议：两门SAT科目考试需要提交A-level成绩或者A-level预估成绩A-level成绩可以兑换学分。语言要求要求提交托福成绩，如果无法考托福，可以接受雅思成绩。优势专业教育学、经济学、医学、历史、法学、英语、商科、艺术、人文、社会科学、建筑与工程申请时间规划申请截止时间ED2018年11月1日RD2019年1月5日标准化考试SAT或ACT（必选）ED最后接受的考试时间2018年10月(ACT)2018年11月（SAT）RD最后接受的考试时间2018年12月(ACT)2018年12月(SAT)SAT科目考试（可选）ED最后接受的考试时间2018年11月RD最后接受的考试时间2018年12月面试ED10月中旬-12月初RD12月-3月初补充材料提交时间艺术类ED2018年11月10日RD2019年1月15日附加推荐信（1）ED2018年11月1日RD2019年1月15日录取结果通知ED12月中旬RD截止到2019年4月1日学生回复ED2019年1月9日RD2019年5月1日7.康奈尔大学（CornellUniversity）成绩要求要求提供SAT/ACT的全部成绩不同学院对SAT科目考试要求不同。不要求SAT/ACT的optionalessay。康奈尔官网并没有对成绩做最低要求。IB、A-level或其他国际证书成绩不能代替SAT/ACT和SAT科目考试。GCEALevel可获得免修学分的资格并给予一定学分，ALevel成绩A、B或C可以兑换3到8学分。语言要求对语言的要求是托福100，雅思7。优势专业农业、兽医、工科、劳工关系、文理、经济、建筑、教育、商科、传媒、以酒店管理申请时间规划ED提交所有申请材料11月1日国际生奖学金申请材料截止提交时间11月1日美国学生奖学金申请材料截止提交时间11月21日建筑、酒店管理、人类生态学作品集提交和面试时间需要单独查询通知录取结果12月中旬RD提交所有申请材料1月2日国际生奖学金申请材料截止提交时间1月2日美国学生奖学金申请材料截止提交时间2月15日建筑、酒店管理、人类生态学作品集提交和面试时间需要单独查询通知录取结果4月初学生回复5月1日8.达特茅斯学院（DartmouthCollege）成绩要求国际生也要提交包括写作在内的SAT或ACT成绩，而且建议考两门SAT科目考试。AP,A-Level,IB等成绩可以换算学分或免修课程。没有最低GPA要求，也没有特殊科目要求。不同学院和专业对A-Level的看法不同，具体学分换算要与院系直接联系来了解，有时A-Level成绩达到A可以获得入学加分和/或普通学分。不同A-level可以兑换相应课程的一定学分，这些A-level课程包括化学、经济、法语、历史、数学、物理、西班牙语、统计。语言要求国际生要考托福或雅思。优势专业政府、英语、经济、历史、地理、宗教研究、教育、数学申请时间规划ED11月1日早录取申请截止时间11月初可接受的最后考试时间11月中旬回应（可选）面试邀请11月15日奖学金申请材料提交截止时间12月中旬早录取申请结果通知5月1日学生回复RD12月可接受的最后考试时间1月1日常规申请截止时间1月-2月回应（可选）面试邀请2月1日奖学金申请材料提交截止时间4月常规申请结果通知5月1日学生回复ps：藤校等顶尖美国名校基本没有入学测试，而且也很少有听说去面试的，有面试的学校多数也不强制国际生参加，而且也不影响录取。但是，申请美国学校对于PS、推荐信、课外活动的要求比较高，小伙伴们要更加注意！说了这么多，就是想给小伙伴们提供最全面最强大的A-level申请美国藤校的相关信息，让大家知道A-level课程的申请方向不仅局限在英国大学，美国顶尖名校也是可以的，是不是感觉自己学习的A-level课程又开启了一扇新世界的大门？有精力的小伙伴，英国大学和美国大学同时两手准备也是个新思路，也许藤校下一个录取的就是你呢！ 
夫妇领养树根做儿子，会动会撒娇还吃了一整栋的邻居 大宝贝们晚上好，我是“电影推介”的推介妹小小兰，大家可以叫我小兰或者兰儿！！今天给大家推介一部怪诞的黑暗电影《贪吃树》故事的主人公是一对夫妻，二狗和翠花因为身体不好，两人结婚多年都没能有一个孩子在一次携妻外出度假时，不忍心看着老婆难受的二狗发现了一个人形树根本想以此来讨妻子开心，不料爱子心切的妻子真的把树根当成了小宝宝还执意要把树根带回家害怕邻居异样眼光又拗不过妻子的二狗，只好同意妻子假装怀孕还在外面人面前，宣布生了小孩，其实就是把树根当成了宝宝在翠花的爱心呵护下，树根竟然像有了生命一样这时的妻子更加爱护这个树宝宝了，好吃的，好玩的，漂亮衣服伺候着可是树根的身体越长越大，食量也越来越大吃光了家里的食物生吞了家里的喵送信的邮递员也惨遭毒口还有来访的居委会大妈觉得愈发怪异的二狗准备除掉树根，然而却被妻子含泪拦下心软的两人，只好每天买大量的食物来喂饱树根，直到家里花光所有积蓄，可还是满足不了它的食欲这时隔壁家的胖妞发现了这个树根的存在独孤的她相信人和树的童话故事，便偷偷把树根带回自己家树根的食欲依然无法填满吃光了胖妞的零食还生吞了楼上楼下的邻居知道真相的二狗这次忍不了啦，带着电锯准备解决树根可他哪里是长大的树根的对手，反而自己和妻子都也惨遭厄运.........电影的最后，树根被一个睿智的楼道大妈用锄头给锄死了其实这是一部映射熊孩子的电影，也讽刺了父母无尽的溺爱只会遭来让自己难以收场的结局，不知道大家看出来了吗？感兴趣的小伙伴们快快来看吧！过时不侯哦 
粉丝自曝当了回中餐厅客人还亲手给王俊凯塞了小费 中餐厅的小路透又来了，有网友透露王俊凯在中餐厅服务的时候被顾客塞了小费，然后王俊凯非常开心地跳了起来，想想就觉得小凯当时的样子肯定特别萌、特别可爱。在接受到小凯非常好的服务之后，一位顾客向凯服务生塞了20欧元（大概150元人民币）的小费，并且票面还是小凯最喜欢的蓝色。并且这位顾客还亲手把钱塞到了小凯的手上，小凯拿到的时候，开心地都跳起来了。哈哈，这位顾客能够给身价上亿的明星王俊凯塞小费也真的是非常厉害了。于是就有很多粉丝调侃：麻烦王俊凯把支付宝账号给我吧；给钱给王俊凯，哈哈，这钱也确实真真的用在了爱豆的身上。还有粉丝也非常担心，操着亲妈的心，嘱咐小凯记得拿了小费之后记得去买牛奶喝，毕竟在国外的日子太辛苦了，粉丝也非常小凯会变瘦，希望他拿着小费可以买点好吃的。在王俊凯出国的这段日子里，粉丝的日子可真的不好过，每天都要通过科尔马的路人和粉丝的路透得知小凯的近况，通过小凯在国外的小细节来缓解相思之情。总得来说小凯已经出国十几天了，中餐厅节目的录制也已经进行到一半了，小凯归国的日子也是屈指可数了。在节目录制的这段时间里，小凯每天的服装都让粉丝着迷不已，仿佛是一场时装秀，帅气地演绎着时装的风采。在中餐厅中，小凯仿佛是一只勤劳的小蜜蜂，每天都忙碌地干着体力活，比如采购、倒垃圾、搬桌子。还是服务态度超好的服务员，超级受顾客欢迎，还能尽可能满足顾客的心愿。小凯还是小团宠，受到前辈的喜爱和照顾，生活得很快乐，偶尔还会和前辈开下玩笑，然后笑成“小猫咪”。并且小凯的男友力也是在节目中迸发，爱上了骑单车，还经常载着女神赵薇，这种偶像剧里才会出现的场景却让粉丝提前感受到了。小凯还是一个非常傲娇的凯大厨，非常遵守原则，为了保持菜品的口感，小凯执意要在麻婆豆腐里放肉。这样一个在节目里多才能的小凯，真的非常让人喜爱啊！最后粉丝们的异国恋也将要进入倒计时阶段了，大家是不是感到非常兴奋了咧！哈哈。 
《王者荣耀》将推出新英雄？控制黑影还能分身！ 《王者荣耀》官方微博放出一名疑似全新英雄的模型及原画造型图，从官方目前透露出来的消息可以看出新角色是一个控制影子模样的黑色能量进行战斗的。有可能是迟迟没有出场的司马懿。综合以往《王者荣耀》的英雄造型，小编可以推断这名新英雄应该是法师定位，官方发出的原画图中，可以看出新英雄可能有着类似分身一样的技能。目前官方并没给出新英雄的名字、背景故事及定位，不过英雄的模型及原画都已经做好了，上线的时间还会久么，不得不说最近《王者荣耀》的更新是真的快，各种活动也是应接不暇。 
中国诞生一位暴脾气格斗名将！曾暴打昆仑决解说，还要暴打网友 说道中国羽量级格斗名将“宁广友”大家应该知道，他来自河北也是参加UFC的中国格斗选手之一，曾在UFC的选拔赛中击败了绰号中华虎的“杨建平”，让在中国不败的杨建平无缘UFC，从这就可以看出宁广友的实力。不过作为作为格斗名将的他，私下的脾气是非常暴躁的！宁广友近日在宁广友发布的一个微博动态中，有一位网友评价：“在UFC被打的跟条狗一样”，宁广友直接发怒曝粗口：“*你妈的有本事来我们俱乐部，或者发一下你的真实名字”，可见宁广友有查这位网友名字暴打他一顿的倾向，国内的格斗名将一般都比较老实，就算是事找上门也不愿意惹事生非，和国外格斗选手那样说打就打的曝脾气恰恰相反，而宁广友似乎是个例外。宁广友据爆料宁广友曾暴打过昆仑决的的解说“乔博”，乔博曾在微博自曝：他被一位姓宁的早期MMA格斗选手，摁在地上肘击锤击长达十分钟，乔博表示：“我很庆幸没有死，后来那个格斗选手还挑衅我，说：打死你算了，我很伤心”。昆仑决解说下图是双方发的微博，至于乔博所说的是不是宁广友也得到了证实，在被网友批评道：“从你打乔博的时候，你就不配提搏击”，宁广友的回复默认了就是他打的乔博：“等我的好消息，下次还得打，千锤百炼，下次就得降服”。当然这也只是乔博的一面之词，至于宁广友为什么打他，具体原因就不知情了。双方微博从以上可以看出，宁广友是一位脾气非常大的格斗选手，国内的格斗选手很少有和他相似的。比如国内重量级格斗名将刘文擘曾透露，上次他被一名醉汉暴打，他居然选择的是忍气吞声不还手，原因就是习武要讲武德不能随便出手，也是怕自己出手打死对方。刘文擘 
小柯为吃货代言包子和饺子演绎《吃货宇宙》 电影《吃货宇宙》发布主题曲MV（来源：网易视频）网易娱乐5月18日报道 由天工影业、圣壹门出品，鸣涧影业、影联传媒、皆悦文化、易久天下联合出品，陈廖宇执导的动画电影《吃货宇宙》近日发布主题曲MV《不一样》，知名音乐人兼词曲作者小柯亲情献唱。歌词根据电影量身定制，MV再现了电影一流的动画水准和伙伴之间互相帮助的冒险经历，旋律富有极强的感染力。MV以面粉星球拉开序幕，包子包墩墩睁眼看世界，同观众一起进入吃货世界，随后包子饺子开启逗趣俏皮卖萌补刀模式，危机四伏的奇妙之旅即将上演。据悉，《吃货宇宙》将于6月16日全国公映，期待包子和饺子早日上头条！包子饺子齐冒险演绎“不一样”的MV《吃货宇宙》讲述的是在平行世界中饺子一毛钱和包子包墩墩带领吃货们在面粉星球、完美星球和垃圾星球展开冒险的故事。主题曲MV在风格上很好的贴合了影片主题，画面和音乐都传递出童话世界的美好和友谊的人文关怀，治愈暖心的情绪溢出画面。?在此前公布的电影预告片中，包子包墩墩和饺子一毛钱平时虽然卖萌互怼，但危机一旦来临，包墩墩总是第一个冲出来给一毛钱排忧解难。这次公布的主题曲MV，完美地展现了包墩墩和一毛钱的友谊和互相帮扶的冒险故事，吃货狂欢节现场的闹剧，冒险路上的果冻迷宫……走心的歌词与感人的画面，在一毛钱和包墩墩的表演中徐徐展开，给人很温暖的内在感受。包子和饺子的表演非常可爱，油条、五仁月饼、大饼卷一切、牛角包等吃货们还将擦出怎样的火花？饺子一毛钱和包子包墩墩还有什么更大的惊喜？我们一起拭目以待吧！小柯深情献唱友谊是成长路上最重要的事小柯老师的音乐作品一向情感真挚，如《稳稳的幸福》、《等你爱我》，创作风格现实又暖心。此次为《吃货宇宙》创作的主题曲由小柯老师亲自操刀，作品沿袭了小柯一贯擅长的音乐风格，与《吃货宇宙》中一毛钱的冒险故事契合，表达了追随内心的主题。?《吃货宇宙》告诉了孩子们一个道理，不管发生什么事情，对朋友要不离不弃。在主题曲《不一样》中，“为了变得和他们不一样，有与众不同的模样，可以伤痕遍体把风寒抵挡。为了变得和他们不一样，这次用自己的目光，看到的方向才是真正该去的方向。”似乎有我们每个人的影子。为了实现梦想，每个人都可以不惜风寒阻挡，但只有真正追随内心，目之所及的地方，才是我们要去的方向。电影想告诉我们的是，在追随内心的路上，友谊是最重要的。导演：“不一样”是存在价值 与众不同才富有灵魂该片导演，北京电影学院动画学院副教授、中国动画研究院副院长陈廖宇曾表示：“食物各有不同：外形、味道、气味不同，制作过程也不同，但是各自都有存在的价值。如果把食物都换成人，也是一样的。每个人都是独特的，大家各不相同，但是生存的价值是一样的，拥有幸福的权力也是平等的。”正因为每个人都是特殊的，所以才需要融入。主角包墩墩和一毛钱身上各有特质，因为散发不一样的光芒才会彼此吸引。不一样的自己去结交不一样的朋友，不一样的朋友又能丰富自己不一样的灵魂。除了小朋友们，《吃货宇宙》对于成年人同样具有积极的现实意义，可以帮助大人们重温单纯简单快乐的美好时光。 
名师妙招|特级教师黄厚江：课堂上要看得见学和教 本文约3200字预计阅读时间7分钟黄厚江全国著名特级教师，首批国家教学名师，享受国务院津贴专家，国家教学成果奖获得者，江苏省首批教授级中学高级教师，全国“三新”作文教学研究会会长，全国中学语文教学首批学术领军人物。在几十年的语文教学实践中，语文“共生教学”是我孜孜以求的教学境界。我提出语文本色教学的主张，主要是针对语文教学被严重扭曲的种种异化现象，而对什么是语文共生教学，我在多篇文章和专著中进行过系统介绍，在此不再赘述。这里要说的是“共生教学”的一个重要追求：让课堂教学看得见“学”和“教”。课堂上要看得见学生的“学”课堂的主人是学生，学生是课堂的主体，这早已是一个常识，可人们对此思想的理解仍有许多误区。在我看来，所谓学生主体不只是学生举手多、发言多，更不是学生说的、做的就都正确，而首先是对学生学习权利的尊重。学生主体首先是让学生做自己该做的事。课堂教学中没有学生的“学”是很普遍的现象：一是照本宣科，按部就班；二是以答案为中心，教师提问题学生找答案，教师说答案学生记答案；三是上课就放幻灯片，教师点鼠标，学生看屏幕；四是教师信马由缰，学生信口乱说；五是一问就答，一答就对，一呼百应。不用我细细剖析，大家都可以看到这样的课堂中没有学生真正的“学”。课堂教学中要看得见学生的“学”，既要看得见学生学了什么，还要看得见学生学的过程和学的结果。语文“课堂二维评价”的简单方法：即先看学生的“学”，再看教师的“教”，最后看两者的关系。看学生的“学”，就是看在这节课中学生做了哪些事，做的是不是该做的事，是不是能做的事，学生是怎么做的，做得怎么样，在做的过程中得到了什么。要让课堂上看得见学生的“学”，首先要保证学生的学习时间和空间。在很多语文课上，学生学习的时间是不能保证的。什么是好课，第一个指标是保证学生的学习时间。阅读课要保证学生自主阅读的时间，写作课要保证学生写作的时间。简单说，阅读课要看到学生的读，写作课要看到学生的写。可是有些教师总是想办法挤压学生的时间，总是要干扰学生的阅读和写作。对语文课而言，看得见学生的“学”，就是要看得见学生听、说、读、写等丰富的语言实践活动。语文课要以语言运用为核心，语文课要让学生带着任务听，要让学生按照要求说，要让学生有发现地读，要让学生形式多样地写。很显然，盲目的完全接受式的听，不是学的活动；没有要求，有要求不落实，听凭学生想怎么说就怎么说，也不是学的活动；只是为了记住答案和结论的读，不是学的活动；没有具体目的和具体情境的随随便便的写也不是学的活动。语文课上学生有意义的“学”，就是要在课堂上看到学生有意义的听、说、读、写活动。课堂上要看得见教师的“教”什么是教学？就是教会学生学。学生不喜欢的让他喜欢，学生不爱思考的要让他思考，学生不清楚的让他渐渐清楚——肤浅的认识让它渐渐深入，片面的认识让它渐渐全面。这就是叶圣陶先生“教是为了不教”教育思想的主要观点。可是我们常常看到一些课堂上没有教师的“教”。前面列举的几种没有“学”的课堂其实也都是没有“教”的课堂。不少教师的教学，总是告诉学生什么是对的什么是不对的，什么答案是正确的和什么答案是错的，或者总是重复学生已经知道的，或者让学生展示已经知道的。这样的课堂都是没有“教”的课堂。教师的“教”首先要能解决学生的问题。要解决学生的问题，就先要能发现学生的问题。要能够看到学生的答案为什么错，要能够看到错误答案背后学习行为和学习方式的问题，当然最重要的是要能够改变学生的学习行为和学习方式，引导学生解决问题。阅读教学如果只是做题目讲答案，作文教学如果只是出题目打分数，便是没有“教”的教学。教师的“教”更体现在引领学生的学习发现中。教育的本质就是发现，就是引导学生发现生活的美好，发现人生的美好，发现美好才会追求美好。教学的意义也在于发现。所有学科都是如此，语文更是如此。阅读教学就是引导学生借助文字发现文本的丰富内涵，发现作者的精神之美和思想之美，发现语言之美和文章之美；作文教学就是引导学生发现生活之美和人性之美，发现自己丰富的感情世界和生活思考，并用语言文字表达这些发现。教师的“教”在阅读教学中的体现，就是要能把学生带进文本，引领学生在文本中不断有所发现。有些阅读教学，教师自己没有走进文本，学生更没有走进文本；有些阅读教学，教师自己走进了文本，却无法把学生带进文本，学生总是在文本的外面兜来兜去；教师更不能把学生带进文本的深处，在文本中不断有所发现。教师的“教”在写作教学中的体现，要能够激发学生的写作兴趣，激活学生的写作体验，引领学生进入写作的情境，并使学生对写作的理解不断深入和全面。教师的“教”更体现在学生的学习成长。既体现在引领学生精神世界的成长，也体现在引领学生语文学习的成长。让学生在阅读中学会阅读，在阅读中获得丰富的积累，在阅读中提高语文综合素养；在写作教学中提升对写作的兴趣，在写作教学中丰富写作的体验，在写作教学中积累写作的经验，在写作教学中感悟写作的规律和方法，写作的能力和习作的质量自然也能得到提高。更要看得见“教”和“学”的共生一切好课皆共生。什么是“共生”呢？共生的基本特征是“活”，教得活，学得活。学生的求知欲望和学习思维被充分激活，教师也被学生激活，师生互相激活，成就充满活力和创造力的课堂。在我们的“课堂二维评价”中，最主要的是看教师的“教”和学生的“学”是否能相互融合。有些课堂，看上去也是有“教”有“学”，但“教”和“学”是互相隔离的。教师无法引领学生，学生不能呼应教师。学生的需求教师不能满足，学生的问题教师不能解决，教师对学生的要求脱离学生的实际，教师的教学内容脱离学生的需要，学生需要教师教的教师不教，教师教的不是学生需要的。最严重的表现是教师的教不是为了学生的学，而是为了让学生的“学”服从于教师的“教”。教师的教不仅不能为学生的学服务，还让学生的学“配合”教师的教。学生做的事，学生思考的问题，不是为了有助于学生的学习，而是为了满足教师教学的需要。共生教学有很多方式，师生共生是最基本的方式。在师生共生教学中，教师和学生一起阅读，教师和学生一起写作文。不是靠阅读结论的传递，不是靠写作知识的讲解，也不是靠阅读方法或写作技巧的传授，而是教师用自己的阅读感受和写作体验激活学生的阅读感受和写作体验，用自己的思考激活学生的思考，师生互相激活，互相交流，互相碰撞，互相分享，形成活的阅读教学和写作教学，在这种活的教学过程中培养学生的阅读能力和写作能力，让学生学会阅读，学会写作。实现了“教”“学”共生的课有这样一些标志：一是在学的过程中看得见教。“教”“学”共生的“学”是在教师引导下的学，这个引导可能是显性的，也可能是隐性的。教师总是及时有效地介入学生的学习过程。在学生需要时及时给予帮助，在学生迷茫时及时给予引领。就像游泳，学生喝水了，我们总要安慰一番；学生要沉下去了，我们总要托一下；学生要放弃了，我们总要给他信心。必要时，拉着他，托着他一起向前游。在我的课堂上，这样的情景总是时时出现的。学生的作文出问题了怎么办？我和同学们一起想办法。学生一句话只写出一半怎么办？我和同学们一起帮他写完。教学《白雪歌送武判官归京》一课时，让同学们选择诗句描述画面，描述不好的，我带着大家一起描述；没有人描述的诗句，我自己描述，让大家评点，然后再一起描述。而很多课堂，教和学是分得很清的，先教后学，先讲后练，是最常见的模式；现在又有人简单化地提倡所谓“先学后教”。为什么要把教和学分得这么清楚呢？二是在教的过程中看得见学。很多年前，我们就提出了课堂教学的学生立场。教师的教应该始终立足于学生学的需要。记得钱梦龙先生讲授《死海不死》时，整个一节课就是两个问题。先是和同学们讨论哪些内容不需要教，再讨论哪些内容需要教。两个主问题带动了一节课一篇课文的学习，堪称教和学融合的经典案例。教师的“教”，不是根据备课计划进行宣讲，不是学科知识的介绍，也不是某种学习秘诀的传授，更不是教师自己某方面才艺的展示，而是一种教学“服务”，是完全基于学生学习需要的“服务”。文章来源|转载自京师书院BigData本期编辑丨孙建辉编辑：《中国教师》编辑部 
家长需知：儿童用药那些事！ 孩子健康成长，是每个家长最大的心愿了~可孩子一旦生病，很多家长就麻爪了就说普通的感冒，当孩子出现流鼻涕、发烧、咳嗽等症状时，妈妈们就会问：需要给孩子吃药吗？吃什么药才安全呢？吃多少才合适呢？要吃多久宝宝才会好转呢？如直接服药成人药，或者直接把成人药丸掰开后分开少量给儿童服用这些都是不当用药。专家称，虽然是同种发病症状，但是儿童专用药对身体刺激性小，而成人用药剂量或药物反应可能大，同时人工分开药丸的剂量不也不容易掌握。相信很多家长都有这些疑问和困惑！今天将逐一为您解答孩子用药注意事项！孩子可以少量服用成人药吗？绝对不能！！儿童身体不适最好使用儿童专用药。如何掌控给孩子用药的剂量？掌握用药剂量至关重要。小孩用药剂量一般与小孩的年龄或者体重有关，家长需认真对比查明后再给儿童用药；并且每日的用药次数和服药禁忌都可能影响药效或引起副反应。孩子吃完药可以吃营养品吗？最好不要！很多家长为了给孩子补充营养就大肆给孩儿服用滋补营养品。但是儿童身体能吸收的营养物质有限，过多的营养素也不能吸收，反而增加了身体负担；甚至有的保健品给儿童服用后出现儿童发育过快或身体性激素分泌异常等情况。家里药品标签不明确，立即丢掉！在使用药物前需要掌握病情，通过一系列症状了解患病原因及属于哪种病症，然后再选择针对该病的药物给儿童服用。如果家里药品你不是很明确，千万不要给孩子用！！为骗孩子吃药，把药品装进糖盒里也是不对的！很多家长为了骗孩子吃药，把药片放到糖盒里，这种做法不可取！一来容易混淆药品，二来也很容易造成孩子误食！及时记录宝宝每次用药情况儿童用药后不是万事大吉，需要密切关注儿童服药后的反应，可以通过笔记形式记录儿童用药量、时间及反应状况。若出现身体不适或病情加重情况后应停止服药，立即就医治疗，并告知医生儿童服药情况，以便医生更快更好的做出诊断。根据中国聋儿康复研究中心的数据显示，我国现有14岁以下的儿童中，每年约有3万儿童因用药不当致聋，肝肾功能、神经系统等损伤亦是儿童用药不当的常见后果。资料显示，中国儿童药物不良反应率是成人的2倍，新生儿达到4倍。下面这些“禁药”是绝对不能给孩子用的家长们赶紧来看看！01参麦注射液2018年4月，国家药监局发布公告，决定对参麦注射液说明书增加警示语，并对不良反应、禁忌和注意事项进行修订。其中明确提及，禁忌项应当包括：“新生儿、婴幼儿禁用”，“孕妇、哺乳期妇女禁用”。注意事项应当包括：“心脏严重疾患者、肝肾功能异常患者、老人、儿童等特殊人群以及初次使用本品的患者应慎重使用”。02注射用赖氨匹林2018年1月31日，原国家食药监总局公告，决定对注射用赖氨匹林说明书增加警示语，并对适应症、不良反应、注意事项、儿童用药等项进行修订。其中，儿童用药修改为：“16岁以下儿童慎用，3个月以下婴儿禁用。儿童用药后可能引起瑞氏综合征，参见不良反应”。03盐酸米安色林片2018年1月，原国家食药监总局公告，决定对盐酸米安色林片的说明书进行修订，其中儿童用药内容修改为：“18岁以下儿童及青少年患者用药的安全有效性尚未确立”。04生脉注射液2017年11月，原国家食药监总局公告，决定对生脉注射液说明书增加警示语，并对不良反应、禁忌和注意事项进行修订，禁忌项应当包括：“新生儿、婴幼儿禁用”，“孕妇禁用”。注意事项应当包括：“对儿童、年老体弱者、高血压患者、心肺严重疾患者、肝肾功能异常者等特殊人群和初次使用本品的患者应慎重使用，加强临床用药监护”。05感冒清制剂2016年9月，原国家食药监总局公告，对感冒清制剂说明书警示语、不良反应、禁忌、注意事项和特殊人群用药项进行修订。禁忌明确提到：“本品含马来酸氯苯那敏：新生儿和早产儿、癫痫患者、接受单胺氧化酶抑制剂治疗者禁用；高空作业者、车船驾驶者、危险机械操作人员工作期间禁用”。儿童用药提到：“本品含马来酸氯苯那敏，婴幼儿慎用。新生儿、早产儿禁用”。06茵栀黄注射液2016年8月，原国家食药监总局发布公告，对茵栀黄注射液说明书增加警示语，并对不良反应、禁忌和注意事项进行修订。其中，禁忌项应当包括：“新生儿、婴幼儿禁用”、“孕妇禁用”。所以给孩子用药一定要格外小心，要用儿童的专用药能用外用药就不用口服药一代宗师中药系列采用膏穴疗法纯天然中药，无激素药效直达，对身体无负担特别适合孩子使用孩子用了安心，妈妈更放心！！！ 
史上最强吃鸡比赛！首届PGI比赛来袭，斗鱼居然邀请了他开OB？！ 哈喽，大家好。我是丸子。说到吃鸡比赛，很多小伙伴们肯定会想到许多国内的大小比赛了。不过，丸子要告诉大家，终于首届PGI马上就要开赛啦。这次的比赛堪称史上最经典，这次的PGI就相当于LOL中的S1也就相当于DOTA中的TI1。换句话说，这是全世界吃鸡玩家的盛典，而这次的比赛丸子在知道斗鱼的OB阵容后，毅然决定在斗鱼观看了。这次的O阵容中，不仅仅有211周莉莉这样的实力选手，还有喵粮这样的逗逼解说。真的可以说是看点十足了。相信211周莉莉的参加肯定叫许多观众非常意外吧！很多观众都表示：我们都知道他游戏打得好，但是他会OB吗？那么他的OB水平究竟怎么样，丸子可以告诉大家，肯定不会叫你失望的！众所周知，斗鱼一直是所有直播平台中最擅长转播赛事的平台，这次当然也不例外，除了邀请到了像211周莉莉这样的人气选手，据说这次还有一位超人气的明星选手将会在中期加入到枪神组解说，实现大家梦想中的终极（我上我carry）组合！这样的机会真的是在电竞圈少之又少，看一次少一次，反正丸子是不想错过。最后不得不提的一点就是，在7月25日-7月29日，斗鱼还会抽取200万的现金奖励来为观众加油。不得不说斗鱼这次真的是用尽所有的能力来给观众带来福利了。这次比赛对于吃鸡玩家，对于中国队来说都是一次很重要的比赛。所以，大家来斗鱼直播平台与你的绝地战友们一起为中国战队加油打call吧！ 
华为放大招，荣耀Note10基本确定：极致屏占比＋6000毫安大电池！ 最近华为在新品手机市场可谓是动作频频，除了将于7月18日发布自家新品华为nova3系列之外，荣耀Note10的消息也是层出不穷，而从目前传来的消息来看，荣耀Note10无论是外观、配置、功能都有亮眼表现，可以说丝毫不负旗舰之名，看来华为这次是要放大招了。 外观方面继荣耀Note10背部机身披露后，荣耀Note10的正面照片也是被曝光，从图片中来看，荣耀Note10采取了非刘海屏的设计，上下边框都做了极窄化的处理，而其左右边框也接近于无边框，屏占比相当的高，视觉冲击力很强，而此前披露的背部机身方面，荣耀Note10采取了玻璃材质，后置竖型双摄以及后置指纹识别。 配置方面荣耀Note10采取了6.9寸1440P四维高清屏，超大屏的设计在看视频和玩游戏中也是更加畅快，前置2400万，后置2400万+1600万AI双摄，拍照能力同样不俗，而在主要硬件上，荣耀Note10搭载了麒麟970处理器，配备6G+128G存储组合，此外还支持GPUTurbo技术，性能达到了华为手机顶级水平。 而在荣耀Note系列一直主打的强续航方面，荣耀Note10也是相当给力，配备了6000毫安的大电池，妥妥的续航强机，至于大家关心的价格方面，据悉荣耀Note10不会超过三千元，这样看来性价比还是很不错的，小伙伴们，对于荣耀Note10你怎么看？如此外观符合你的期待吗？欢迎大家留言，互相交流看法。 
快步行走可能会延缓心脏病患者的死亡 整理|刘颖来源|搜狐健康根据对死亡记录和调查数据的新分析，加快步行速度的人可以活得更长。悉尼大学的研究人员对1994年至2008年间英格兰和苏格兰11次人口调查中的50225名步行者进行了分析。他们的发现发表在《英国运动医学杂志》上的一期关于步行和健康的特刊上。悉尼大学查尔斯·帕金斯中心和公共卫生学院的主要作者伊曼纽尔·斯塔马塔基斯博士在发布会上说:“步行速度与死亡风险相关，但它的具体作用——独立于一个人所从事的体育活动总量——迄今为止没有受到多少关注。”在该调查，中平均随访9.2年，步行时间从至少10分钟到30分钟不等。60岁或60岁以上的平均步行者死于心血管疾病的风险降低46%，而快速步行者降低53%。与慢速行走相比，正常步行速度与死亡风险降低20%。以轻快或快速的步伐，风险下降了24%。具体来说，在心血管疾病死亡率方面，与缓慢的速度相比，以正常速度行走风险降低了24%，以快速或快速速度行走风险降低了21%。目前还没有发现速度与癌症死亡率之间的关系。“一个快速的步伐通常是5到7公里每小时，但还要综合步行者的体能水平来考虑，”斯塔马塔基斯说。“另一个指标是步行时的状态，使你稍微喘不过气来或汗流浃背。虽然性别和体重指数似乎并不影响结果，但平均或快速步行会显著降低全因死亡率和心血管疾病的风险。”这些分析表明，提高步行速度可能是人们改善心脏健康和降低过早死亡风险的直接途径，这为公共卫生运动提供了一个简单的信息。研究人员现在呼吁在公共卫生信息中强调步行速度。他们强调，在没有其他锻炼选择的情况下，人们可以通过走更长的路或更长的时间，以及简单地加快步伐来锻炼身体。 
晙会单独出演《稍微疯狂也好》具大诗人的反转魅力 12日凌晨播出的SBS《稍微疯狂也好》公开了下期预告，iKON成员具晙会惊喜登场。节目中，晙会将化身感性诗人，与其他作家会面。此前INS上也曾有过相关剧透，晙会所创作的诗集名字是《随心靠近肆意爱我》（暂译）。虽然当时也曾提到过东爀，但预告来看，东爀暂时还未登场。另外，公开的预告中，还展现了晙会的反转魅力。虽然想要感性的一个人呆着，却被凌乱的房间以及宿舍的舍友所骚扰，晙会对着镜头不满表示“有点烦人”，引发好奇。毫无顾忌地进行吃播的模样也充满魅力。另外，由晙会出演的本期节目将在下周六（19日）晚北京时间11点25分播出，届时可通过爱豆APP观看直播。预告：（文/大顺酱）5af7d2dd7a1173f2228b47f51返回搜狐，查看更多责任编辑： 
想让孩子脸型漂亮，要先呵护好ta的牙齿噢！ 虽说颜值天注定，但是如果后天没有把牙齿照顾好，就很可能出现影响外貌的情况。今天我们就从换牙开始，说说怎么保护好牙齿，让孩子顺利度过换牙期，不让牙齿影响健康，影响我们的颜值！1孩子大约几岁开始换牙小孩一般从6岁开始换牙，女孩儿可能会早一些到4岁半或者5岁；而男孩子要晚一些到7岁甚至8岁半；大约13岁左右所有恒牙基本全部萌出（智齿除外）。只要牙齿是正常的，换牙早点晚点都没问题，家长可以不用担心。2孩子换牙的顺序：先长先换，后长后换先长的乳牙会先被替换掉，后长的乳牙后就后被替换。比如孩子长第一颗牙齿是大概在6个月的时候，先长下颌的门牙，那么最早发生替换的时候是在宝宝6岁的时候，也是下面最早长出来的这两颗乳牙被首先替换掉。换牙是一个新旧牙交替的一个过程，如果乳牙期的一些问题和不良习惯没有得到及时纠正的话，会进而影响到恒牙的健康。乳牙是需要替换的，它只为我们服务大约最长十年，而恒牙是需要陪伴我们一生的。3窝沟封闭要不要做？什么时候做？孩子一般6岁长出的第一颗磨牙叫六龄齿，牙齿形态像山脉，沟沟壑壑容易长蛀牙，位置靠后不容易刷。很多成年人的口腔里这颗牙齿都被补过，有些还因为蛀牙很严重治过牙神经，甚至有些人这颗牙都被拔掉了。所以这颗牙一旦长出来，我们就尽早为这颗牙齿做窝沟封闭，把这些细小的间隙给封起来，这样蛀牙就不容易形成了。4换牙期哪些问题会影响恒牙的整齐程度？&gt;&gt;不良习惯小朋友在换牙的过程中会出现乳牙松动，这其实是一种很奇妙的感觉，所以孩子们在这个时候很容易形成一些习惯。这些习惯比如说咬手指、咬嘴唇、咬铅笔甚至吐舌头。&gt;&gt;口呼吸有些小朋友在很小的时候就开始有口呼吸的习惯。比如某次感冒之后鼻子不通气，然后就用嘴巴来呼吸，感冒好了但呼吸习惯没有改过来。有些孩子是因为呼吸道有些器官的异常，比如腺样体肥大，也会有口呼吸的习惯。口呼吸的时候，舌头的位置会放得比正常的位置要低一些，没有舌头的一个作用，上颌的骨头就容易发育不足，所以就会形成口呼吸的一个特殊面型。&gt;&gt;肌肉的异常运动有些孩子咽口水的动作也不正确，他有一些异常的肌肉活动，这种异常的肌肉活动也会影响颌骨和牙齿的发育。5恒牙长出来，乳牙还没掉怎么办？这种情况有一个治疗原则，我们叫见恒牙拔乳牙。也就是说只要我们在嘴里看到新牙长出来了，旧牙还没有掉的话，就要及时地把它拔掉。小朋友为什么会出现这种情况呢？一般认为是跟平时吃的食物太软太精细有关系，所以可以适当地给孩子吃一些稍微硬一点的食物。如果出现这种情况，乳牙没有及早拔掉的话，将来可能会影响到恒牙调整到正常位置来，就会出现牙齿排列不齐这样的问题。6换牙期如何预防蛀牙牙齿健康最大的敌人就是蛀牙，也就是说从我们长牙的那一刻蛀牙就开始发生了，所以预防蛀牙是一辈子要做的事情。那要怎么样来预防蛀牙呢？&gt;&gt;认真刷牙，用牙线。认真刷牙就是要把牙齿里里外外每一个面刷的干干净净很彻底，牙齿和牙齿之间的这个间隙需要用牙线来清理。&gt;&gt;少吃或不吃甜食。吃糖这个问题大人可能更好控制，但是孩子的控制起来比较有难度。控制孩子吃糖的技巧：一定量的糖。比如说要吃十个巧克力，建议在最短的时间内集中把它吃掉，这样引起蛀牙的机率就比这十个巧克从早吃到晚引起蛀牙的机率要低一些。&gt;&gt;定期检查。医生会发现我们自己在家发现不了的蛀牙，也就是说在这个蛀牙非常非常小的时候，甚至在它很萌芽的阶段，医生就可以发现它，这个时候及时把它补起来就没有问题了。等到我们自己在家发现牙齿已经黑了一块，出现一个大洞的时候，可能都已经坏到要治疗牙神经的程度了。&gt;&gt;定期涂氟。氟可以增强牙齿抵抗蛀牙的能力，还可以做窝沟封闭，但是窝沟封闭只是针对后面的大牙，有窝沟的这种牙齿来处理的。图片来自网络，如有侵权请联系删除返回搜狐，查看更多责任编辑： 
西方称沈飞太厉害，把这款战机改得亲妈都认不出 歼-15的电子战型 西方称沈飞歼15源自乌克兰技术，法国专家说NO你太小看中国科技!中国歼-15的电子战型试飞曝光震惊了世界，原因是谁也不会想到，这些苏霍伊原型，特别是在2004年8月被乌克兰放弃并由中国购买的T-10K-7，将会在俄罗斯之外的已经非常庞大的家谱中产生新的T-10系列，中国沈飞将这款战斗机发扬光大到极限! 然而，这批苏联苏-33的原型机之一T-10K-7是由于1991年以来在飞行系统PNK-10K上失灵并被遗弃在萨基的基地，沈阳601的工程师设计J-15已经有很多变种，实际上与他们遥远的T-10K-7毫不相干了，这已经完全是中国自主研制成功的。尽管作为一架预生产型飞机，T-10K-7已经和量产型苏-33较为接近了，但该机在苏联解体后一直被弃置! 中国真的是厉害不仅把苏-27系列设计出一个系列，现在又把歼15玩出多个新花样各种变型不断推出! 双座型的J-15 J-15的第一个主要变型在2012年左右出现，它源于中国海军更迫切的作战需求，即双座平台，该平台应该允许中国舰载部队不仅仅领导空中优势或单人反舰任务，还可担任更多不同的培训和作战职能。 因此，J-15S是双座型的J-15，于2012年末设计并进行了第一次试飞。而且与飞行员坐在一起的双座SU-33不同，J-15S驾驶舱像现在的大多数双座战斗机一样保持前后串列一致。 歼-15的电子战型 最近发现的照片显示，一个装有多个相机标记的新型歼15原型机继续在沈阳试飞。这可能表明测试最终会升级一个装备。 应当指出的是，J-15S的最后样机配备了两款中国WS-10发动机，天线罩的颜色显示安装了新的相控阵雷达天线，但这还有待证实。 而这种双座版本的歼-15也将被用于沈阳发展一种致力于电子战的变体，特别是在空袭行动期间瘫痪的对手的防空部队，就像美国海军的EA-18G咆哮者一样。 由公开的照片，首先会注意到这个新版本的J-15很容易区分，在翼尖的外观看起来非常接近EA-18G安装的AN-ALQ-218，但它与J-16的电子战版略有不同。 EA-18G 根据诺思罗普格鲁曼公司的数据，AN-ALQ-218系统由分布在EA-18G单元上的多个传感器和发射器组成，用于为任务和控制系统提供RWR，ESM和ELINT功能。在翼尖吊舱是例如天线也与EA-18G相似。 J-15电子战还大量使用复合材料来进一步减轻飞机的空重，以便安装更多的电子战设备。 J-15 这种新型J-15肯定应该能与中国蒸汽弹射器和电磁弹射器兼容，将来配备到国产航母上大显神威。 中国海军正大造航母，预计十年后会有10艘航空母舰，那么歼-15仍然会在中国航母编队中担任很长的一段时间主要角色。 蜀中行讲武堂 
林允狂减14斤，看腰就知道，果然明星都是胖着玩玩的！ 5月22日，林允在微博上晒出了自己的照片，并配文：瘦14斤玩玩，我是胖的认真。从照片中看林允的确是比之前瘦了不少，还露出小蛮腰大秀身材，身穿着一件简单的白T恤将衣角卷起，一双长腿又细又直，活泼可爱，少女感十足。 林允还晒出了自己减肥前后的对比照，不过没想到，作为明星，也会偷偷保存自己以前的照片呢。从照片对比来看，瘦下来的她确实比以前漂亮了不少，以前看起来膀大腰圆现在则纤细轻盈，更是可以驾驭不同的穿衣风格了。而上镜后，更是漂亮了不少！自己更是在小号说到瘦下来后不用修图都很好看了呢！ 而在她的社交软件下面，网友表示：“自黑需要勇气，我的霞霞”而林允则回复“没错，梁静茹给的勇气”。可以看出，林允现在总是调侃自己，而更是在其他社交软件上晒出了自己的素颜照，靠着“自黑”的人设更是圈了不少粉。此前，林允在曾在自己小号爆料胖到了105斤，这个体重对于普通人而言是正常的，但对于明星而言却是致命的，所以林允便开始疯狂的减肥。她经常会晒一些运动健身，还有体重的照片，最终一个月减肥10斤。而现在，更是瘦了14斤！ 瘦了14斤的林允却还调侃说自己只是瘦着玩玩，却胖的很认真，这估计要打击到很多网友了。现在很多女孩子都是成天喊着减肥，却始终没有瘦下来，那么，林允瘦下来的秘诀是什么呢，当然是，管住嘴，迈开腿！ 夏天就要到了，减肥当然刻不容缓了！这眼看着本来就不胖的林允已经瘦了14斤了，还自称是胖的认真，估计小伙伴们都已经哭晕在厕所了，娱乐圈果然像有些人说的，这些明星的胖只是玩玩而已，我们这些普通人的胖却是胖的很认真！ 
刘强东:在我的事业当中从来都没有规划过B计划 [TechWeb报道]7月8日消息，日前，京东集团董事局主席兼首席执行官刘强东作为特邀嘉宾，出席清华大学苏世民书院2018届毕业典礼并发表演讲，称“很多电影在紧急关头，人们都会有B计划，但是我希望大家都不要有B计划。在我的事业当中，我从来都没有规划过B计划。如果有，可能京东就不会像今天这样成功。”刘强东表示，我相信在不久的将来，在座的各位同学将会成为各个领域当中的领导者，可能会成为公司老板，可能会成为教授，可能会成为律师。但是作为领导者的职责是什么？我认为有两点，一是找到问题，二是解决问题。在现场，刘强东还向学生介绍了京东目前的“ABC+XYZ”的战略构想。他表示，三年前我们就认识到只有科技才能在全球范围内帮助我们更好地发展。ABC，A就是AI，人工智能，B就是大数据，C就是云计算，我们还有D，D就是一些设备，包括物联网。还有E，电子实验室，也是着眼于未来的科技。刘强东介绍称，X就是我们公司的一个部门（X事业部），主要是致力于研究机器人科学。我们的Y事业部主要是致力于研究AI人工智能技术。我们有接近600个仓库，超过300万SKU，AI技术能够帮助我们供应链提升能力，也能够帮助我们降低成本。Z是什么呢？Z是一个计划，它不是一项科技。在我们公司有17万个全职员工，超过百万个兼职员工，在三年前，我制定了Z计划，主要是做一些科研性的项目，去寻找人机技术工作之间的一些平衡。在最后，刘强东说道，我们仍然对宇宙知之甚少，我们需要更多的时间去探索宇宙。就像我们在电影里面看到的那样，我看很多电影在紧急关头，人们都会有B计划，但是我希望大家都不要有B计划。在我的事业当中，我从来都没有用过B计划。如果有B计划，可能京东就不会像今天这样成功。但是我希望大家都能够有Z计划，因为Z计划是针对我们全世界的，能够帮全世界实现一个更加美好的明天。（老喵） 
家庭垃圾回收常见注意事项 澳洲的废品收购现在需要满足高得多的废品标准——把可回收垃圾中的污染物控制在0.5%——如果他们还希望可以把废品出口去中国的话。这里还有很大的改善空间。目前，澳洲公司还在收集污染物高达18%的可回收垃圾。各地市政厅的系统不尽相同，因此最好的做法是联系自己的市政厅获得更多信息。但是，这里有一些基本的规则你可以采纳来确保回收品的有效性。三大黄金法则——干净、干燥和空的回收品的一般法则应该是干净的、干燥的和空的。意思就是清除容器内的食物残渣，如果有赃物，用清水冲洗，并确保不含液体。简而言之，任何在一天里会变质的东西都不应该放在可回收垃圾桶内。不是越小越好，需要检查尺寸对回收废品而言，越大总是越好。比你的拳头小的物品通常不能被回收。这是因为它们会从分类机器中掉落，成为垃圾。一般的法则是只有比你的拳头大的物品可以扔进回收垃圾桶，不然就是垃圾。压扁盒子——对你和回收工厂都有帮助很多家庭会把纸板箱子压扁让事情变得更简便，因为可以在回收垃圾桶里塞更多东西。但是这个简单操作对回收厂也很有用，压扁的盒子对分类过程有帮助，而且防止机器堵塞。不管喷雾罐上说什么，都是不可以西澳的回收工厂最近停止回收个人喷雾罐，因为它们有极大的火灾和爆炸风险。全国各地的法则都不一样，请咨询当地市政厅。但是全国已经有越来越多的垃圾回收站拒绝接受喷雾罐——即便罐子上有可回收标志——因为这让工人处在危险中。煤气瓶、野营用煤气罐以及电池都不能放在回收垃圾桶中。各个官方机构经常会组织危险垃圾收集日。和你的当地政府联系寻找下一个收集日。很多商店也提供电池回收。点击这里寻找离你最近的收集点：http://www.batteryrecycling.org.au/recycling/handheld-batteries。不要装在袋子里，让回收品分散把回收品装袋，比如把牛奶盒或果酱品装在一个袋子里，是不可以的。这会使这些东西无法正确分类，也可能导致它们不能回收。所以把可回收垃圾分散放在垃圾桶里，不然它们可能会进填埋场。另一个需要记住的重要事情是大多数市政厅不接受软塑料，比如面包袋，厕纸包装袋和塑料袋。不过可以查询你的市政厅，他们可能有其他的回收选择。杂志，订书针和回形针怎么办？如果你想扔掉带着订书针的大学作业，别担心，它们都可以被回收。目前带有这些东西的纸张都可以被回收，但是如果可以清除订书针和回形针，则是一个好习惯。专家说如果回收门槛进一步收紧，这些在将来可能会被要求。当然，所有闪闪发亮的杂志都可回收。书可以，碎纸不可以所有纸张都可被回收，除了真的很小的，像碎纸机出来的。所以如果你不需要一本旧的书了，要么给二手书店，要么扔在回收垃圾桶里。一大堆教科书？都可以被回收。那些含污染物的清洁用品，像餐巾纸和厨房纸都应该扔在普通垃圾桶里。新闻来源：http://www.abc.net.au/news/2018-07-20/eight-most-common-mistakes-with-your-recycling/10009612 
高考：10个最近三年“就业率”低的本科专业！填报要慎重！ 虽然没有不好的专业，只有学不好的学生。但是实际上，确实存在有些专业本科生毕业都不好就业的情况。其实本科生毕业就失业这样的情况已经非常的普遍和正常了。每年有将近一千万的高考生参加高考，但是实际上，能够选择到适合自己的专业的学生肯定还是一小部分。大部分的学生选择的要么是热门专业，要么跟风选择一些就业率高的专业，要么选择一些前景看似很好的专业。而至于适不适合，只有一部分的学生会考虑到。大部分的家长更多的考虑的是这个专业毕业了好就业，这样孩子毕业了就能够很快立足。然而却忽略了一点，如果报考了一个不适合孩子的专业，孩子在大学真的很难学的进去。特别是有些学生如果对数学等课程不擅长的，报考的专业偏偏这些数学课程很重的话，很容易让学生对专业的兴趣快速的流失。这样毕业了之后专业知识基本上很少，如果学生本人找工作还不是很积极的话，毕业就失业也就不奇怪了。还有一部分的学生因为调剂到学校的一些“冷门专业”，就开始丧失了对学习的兴趣等等……所以填报志愿真的要慎重，网上的有关于专业的信息，大家可以参考，但是不能偏听偏信，更加不能盲目的去跟风报考哪些就业率高的专业。专业的选择面这么广，想要了解也不容易，所以才需要大家时常的去关注，特别是马上要参加2019年高考的学生们和家长们，尽量的提前关注自己想要报考的专业，选定了专业之后，才好朝着这方面去了解。今天就分享一下就业率在近三年内都很低的本科专业，除非是特别感兴趣或者特别适合的话，不然报考真的要慎重。可以给大家一个参考，当然肯定也有学生适合报考。所以还是那句话，没有不好的专业，只有学不好的学生。如果真的合适的话，即便就业率低，一样也能够找到适合自己的好工作：1、应用物理学：这个专业就业率很广，但是实际上本科毕业就就用的很少，大部分都是考验或者出国深造的比较多一些，如果学得好的话，这个专业在很多领域其实都可以发展的；不太适合本科就毕业就业的学生；2、表演专业；3、音乐表演专业；4、绘画专业；这三个专业其实都不是那种特别好发展的专业，当然绘画专业的就业率会稍微高一些，前面两类的就业率稍微比较低；但是没变报考的年轻学子是真的很对；5、法学专业：这个专业是真的报考人数最多的专业之一了，当然难学是肯定的。就业率却不算是特别高的一个专业，即便是从政法大学毕业的学生，都有一部分无法找到合适的工作；6、冶金工程：这个专业基本上是建议读研的，工作不是很好找；虽然这个专业的工作待遇还可以，但是比较辛苦。而且这两年这个专业比较没落了，所以很多学生最终选择考研或者换专业；7、生物医学工程：不要觉得这是一个医学类专业哈，这是一个彻彻底底的工科专业，而且毕业了还是授予的工学学士，基本上这个专业本科毕业最好的方向就是读研深造了；8、轻化工程：这个专业有好几个方向，但是不管是制浆造纸、还是皮革、纺织等方向都不是很好；当然如果家里面有这方面的关系的话，倒是可以选择。9、体育教育：基本上这类专业的毕业生的社会需求已经趋向饱和了，除非是家里有点关系，可以进入学校做老师，但是大部分的人会选择做点专业相关的其他工作；10、生物技术：这同样不是一个适合本科生毕业就就业的专业，最好是考研深造比较好。这个专业在国外的就业率非常高，发展也很好。国内只能说前景很好，当然学历高同样也能够好就业；最后，今天就暂时分享到这里了、想要了解更多有关填报志愿、高考、大学、专业、家庭教育等相关的信息，可以关注我！ 
《日在校园》？李小明？ACG作品里的“神”翻译盘点 看国外动画，怎么都少不了翻译，正是有了这些翻译我们大多数人才能看到这么精彩的动画。不过在翻译的过程中难免会出现一些“错误的”翻译，而这些“错误的”翻译随着动画的传播也逐渐留流传开来，一直沿用至今，有的甚至比“正确的”译名流传更广。接下来就让我们看看，那些沿用至今的“错误”译名吧！一真·翻译错误在这一类里，流传最广，知名度最高的无疑是他啊，不好意思，放错图了是你！漩涡鸣人！不，错啦！鸣人其实是错误翻译，鸣人（为了方便这里还是叫鸣人吧）日本原名叫做うずまきナルト。うずまきナルト这个名字取自日本一座叫鸣门市的城市，这座城市靠海，其海上有一种漩涡，非常的壮观，被成为鸣门漩涡（鸣门涡潮），是日本著名的“景观”之一。世界三大漩涡之一——鸣门漩涡值得一提的是，鸣人最爱的拉面中有一种“配菜”也叫做ナルト，即鸣门卷（又称鱼板）。说不定岸本当年起名的时候就是吃拉面时受到了鸣门卷的启发（笑）。另外一个例子就是《兽娘动物园》，全篇哪里和动物园有关系啦，简直莫名其妙啊！《兽娘动物园》原名《けものフレンズ》，如果直译的话应该是《野兽朋友》。野兽先辈：没错就是我！二中华文化博大精深类《校园时光》不知道大家有没有兴趣了解一下呢？如果换个名字《日在校园》呢？《SchoolDays》翻译成《日在校园》可以说是真正的神翻译，作为一个双关，即体现了剧情，又翻译了作品原名，可说是精彩至极。不过不知道有多少无知少年一开始是被这个名字骗到了才点开这部动画的呢？想入非非的点开这部动画，然后被结局给惊了一个大呆，这样的人不在少数吧（笑）。《火影忍者》应该也归这一类。《火影忍者》原名《Naruto》，也就是主角的名字，翻译非常灵性的从剧情内容出发给漫画起了“火影忍者”这个名字，可以说是非常成功的“错误”翻译了。同样的例子还有《队长翼》，中文译名《足球小将》。三翻译的时候眼花了昴昂昴昴昂昴昴昂昴昴昴昂昴昂昴昂昴昂昴昂昴昂是不是眼花了？当年有个翻译也是这样。《中华一番》的主角大陆译名刘昂星，可是主角真正的名字应该是刘昴星，就是因为翻译当时眼花了，把昴弄成了昂，结果这一错，主角的名字就被叫错了十多年。著名打野专家盲僧的台词也有一句是因为翻译眼花了而导致了翻译错误。“如果暴力不是为了杀戮，那就毫无意义”这句台词的英文原版是这样的“Forceismeaninglesswithoutskill”，翻译成中文应该是“没有技巧的蛮力，毫无意义”。原来在翻译的过程中，翻译把“skill”少看了一个“s”，看成了“kill”，于是整个句子的意思就都发生了变化。三本地化一部作品要引入国内肯定要适当的进行一些本地化翻译，不过嘛，在本地化的过程中，有一些翻译在今天看来就有点一格格不入了。王小明你好！王小明再见！不得不吐槽一下，王小明这个名字现在看来是真的很土啊！当年大陆版的《百变小樱》把男主李小狼翻译成了王小明，动画播出后大家都认为男主就叫“王小明”，导致很长一段时间内大家都只识王小明不知李小狼。同样的例子还有万年舰长林有德先生。香港当时引进动画时对动画里的人名进行了本地化，最出名的就是林有德——好好的布莱德被翻译成了林有德。有趣的是月曲在查资料的时候还看到了《火影》中一些角色的CCTV版“中国名字”鸣人——刘鸣仁佐助——张佐助小樱——赵小樱卡卡西——齐智勇我爱罗——罗爱国牙——屠大嘴槽点太多，实在不知道从哪里开始吐槽......四放飞自我型翻译这类翻译我也不知道属于哪一类，明明看上去非常不正常的翻译，结果硬就是拿到了观众面前，这种情况姑且算作“混沌邪恶”类的放飞自我吧！《LoveLive!》某港版译名——《明星学生妹》.........这啥？！《明星学生妹》？确定不是小黄油吗？！真的不是同人本？翻译当时到底受了什么刺激才能弄出这个名字啊！月曲的吐槽就到这里，你还知道有哪些搞怪的“错误”翻译呢？在评论区留下你的吐槽吧！ 
那个得糖尿病的孩子，年仅3岁！ 1得糖尿病那年，他年仅3岁之前看到个新闻，一名长期喝饮料、吃方便面的3岁小男孩患上了糖尿病，检查出来的血糖居然高达20mmol/L以上，是正常值的3倍以上。医生在接受采访时说这个孩子患病的主要原因是不合理饮食造成的，而这个患有严重糖尿病的小孩年仅3岁！这个以前把饮料当水喝的小男孩，如今迎接他的是一天四针的抗胰岛素。且因为糖尿病不可逆，年仅3岁的他终生需要接受这样的治疗。像他这样嗜糖如命，喜欢把饮料当水喝的孩子在中国真不算少数。多少懵懂无知的“小糖友”毁在一瓶瓶看起来人畜无害的饮料里。2中国儿童肥胖率世界第一可能妞们会觉得上面的例子太极端，我们可不是心这么大的父母，那就来看看大数据是怎么说话的：根据中国儿童肥胖报告，1985~2014年，我国7岁以上学龄儿童肥胖比例30年增加13倍。《新英格兰医学杂志》发表全球肥胖报告更是直接扇了每一位中国家长的脸：报告中称，中国肥胖儿童人数已居全球首位，有1500万肥胖儿童。超重和肥胖对健康隐患有多大？这么说吧，超重和肥胖儿童发生高血压的风险分别是正常体重儿童的3.3倍、3.9倍；成年后发生糖尿病的风险是正常体重儿童的2.7倍，相应心血管风险也大幅增加。造成这个可怕的局面的，正是家长每天递到孩子手中的零食。就在刚刚发布的《中国儿童青少年零食指南2018》中可得知：含糖饮料作为儿童零食里重要的一员，是造成儿童肥胖的最大元凶，没有之一。含糖饮料，正在悄悄毁了中国儿童...3糖—应用最广泛的毒品一旦“沾染”上含糖饮料，戒掉可不是一件容易的事。“XX柠檬茶，爽过吸大ma”前两年一款网红柠檬茶的“应援”口号多少人还如犹在耳。这款茶饮料真的爽过吸大ma吗？是的，因为糖真的会上瘾。在人类进化的过程中，自然界中甜食很少，但它能给身体提供较多的能量，所以喜欢吃甜食是人类从基因里携带的本能反应。众多研究表明糖摄取得越多越让人上瘾。习惯性摄入甜食会刺激大脑释放多巴胺，让我们感到快乐。一旦停止甜食供应，大脑中的化学物质失去平衡，就会感到痛苦、烦躁不安。▲图片来源丨纪录片《一部关于糖的电影》这种依赖性在心理和生理上简直和毒品上瘾一毛一样。▲图片来源丨纪录片《一部关于糖的电影》法国波尔多大学的研究还发现，比起毒品，94%的老鼠更倾向选择糖。过早让孩子接触人工糖，戒起来真的没有比逼男人戒烟容易多少。4糖的危害被隐瞒了整整50年想必，没有一个父母会让自己的孩子抽烟喝酒。因为在我们心目中早就被贴上“不健康、危害大、上瘾”等标签，连成年人都会下意识地远离它。但可能你打死也不会想到，这样的标签同样适用于“糖”。事实上，世界卫生组织已经把糖、烟、酒列为肿瘤的三大诱因。在美国，糖的危害曾被隐藏了长达50多年之久。早在上世纪60年代，美国的肥胖、冠心病和糖尿病发表率升高，于是开始有科学家指出高脂肪、高糖是“罪魁祸首”。彼时，糖的市场正在蓬勃发展。在巨大的利益诱惑下，美国糖业协会花钱给糖“洗白”。它们收买了当时最牛的几位哈佛教授，在最权威的学术期刊——新英格兰杂志上，把锅全部扣在脂肪上。▲图片来源丨纪录片《一部关于糖的电影》令人窒息的操作是，糖被顺利的洗白后，尽管在之后的几十年里，有无数人因糖死去，糖的危害却基本没有出现在任何学术文章和官方膳食指南里。饱和脂肪这个倒霉孩子独自承受了骂名。直到2016年，BBC一部关于糖的纪录片《糖的真面目》让这一个隐藏许久的阴谋浮出水面。人们越来越意识到糖才是健康最大的杀手。据WHO统计，过去50年内，全球糖消费量激增3倍。糖摄入过多造成的肥胖症、糖尿病、心脏病和肝病等疾病在全球高发，每年间接导致全球约3500万人死亡，且大多数死亡病例来自低收入和中等收入国家。糖究竟会对身体带来哪些伤害，包妈用一张图告诉你：☟▲知道自己的成人痘怎么来的吗糖尿病小常识：糖尿病分为1型（基因性疾病）和2型（与不良生活习惯和年龄有关）。本文患者可能是1型，但高糖的饮食习惯催化和加重了病症的发生。目前儿童糖尿病多为1型，不过根据国际糖尿病联盟推测，在未来10年内，儿童2型糖尿病的比例将超过1型。据《中国儿童含糖饮料消费报告》显示，过多饮用含糖饮料会增加儿童患2型糖尿病的风险。据文献《长期高糖饮料与糖尿病相关研究》结论，长期高糖饮料会加大糖尿病的发生几率。5饮料中的含糖量有多可怕在包妈之前发过的《含糖量比可乐还高！你还每天给孩子喝这个吗？》的文章里，就强烈表达过自己对现在市场上含糖饮料的深恶痛绝。【公号下回复“含糖量”查看】喝一瓶330ml的乳酸菌饮料相当于直接吃掉14块方糖，远远超过世卫组织建议的每日摄入量：25g。有些父母学聪明了，会给娃选择低糖的饮料，但低糖其实不等于健康。国家规定，含糖量低于5g/100ml的饮料就可以标示为低糖饮料，换算成500ml普通容量，一瓶饮料的含糖量也仍旧不少，相当于5块方糖。更不用说很多低糖饮料为了不影响风味，会添加不止一种甜味剂，这些甜味剂对人体危害有多大，至今还没有定论。同理，任何喝得出甜味的无糖饮品，也不一定如商家宣称的那么无害。既然孩子不能喝饮料，换成鲜榨果汁不就可以了吗？虽然鲜榨果汁的糖更加天然，但由于没有食物纤维增加饱腹感，小小的一杯果汁的含糖量可能相当于几个水果，孩子在不知不觉中含糖量摄入就可能超标了。总之，为了孩子的健康着想，最好还是把饮料和果汁统统换成饮用水。语重心长地做一下补充：并不是所有糖都是“坏糖”。糖作为人体三大必需营养素之一，从天然的食物中合理摄入才能保证身体各项功能合理有序进行。我们应该警惕的是饮料、甜品等加工食品里额外添加的糖。（不包含代糖）6糖对儿童的危害，逐渐被重视最后，还是得告诉大家一个振奋人心的消息。就在前不久，北京大学公共卫生学院和联合国儿童基金会驻华办事处联合发布的《中国儿童含糖饮料消费报告》中，披露了不少儿童含糖饮料对孩子健康的影响。报告中专家还提议限制含糖饮料广告、促销，对含糖饮料征税等措施。虽然还在理论环节，但也预示着儿童食品安全向前迈进了一大步。与此同时，欧盟等不少国家早已禁止含糖饮料在校园中销售了。同时还有一种我们生活中很常见的食物已被世卫组织拉黑【公号下回复“不能吃”查看《刚被世卫组织禁用，这东西不能让孩子再吃了！》】包妈也有理由相信，我们离这一天肯定不会太远~返回搜狐，查看更多责任编辑： 
被亲妈当提款机,因颜值低被经纪公司解约,如今来内地重回事业巅峰 今天我们要的这个人真的可以算得上是非常不幸的一个女明星，挣来的钱全部被亲妈拿走了。甚至她十多年来都没有感受到什么母爱，亲妈只不过把她当作一部提款机来用，记得有一次就因为她打麻将的时候没拿钱给她，结果她叫人把她打进了医院，没错，这个人就是吴映洁。现在吴映洁在国内娱乐圈还是有一定的地位的，不仅出演了不少的电视剧和电影，在各种综艺节目上的表现也是十分活跃的，给人一种她很拼，而且又十分开朗乐观的性格，但是，大家知道吗？很少有人知道当年的她可能没有现在这么好的地位。其实她也算得上出道比较早的人了，在她16岁的时候，就出道了，当时的她也可以说小有名气了，挣了那么一些钱，可这些挣来的钱却系数被母亲拿走，更可恶的是她亲妈只是把她当作一部提款机来，根本没有给过她任何所谓的亲情。甚至有一次她母亲在打麻将的时候就因为吴映洁没给钱，结果她一怒之下叫人直接把她打进了医院，她这下可以说是心灰意冷了，于是她去了韩国发展，可谁也没想到的是到了韩国的她，和一家经纪公司签约后，因为她的颜值问题，所以后来又和她解约了。也正因为在韩国遇冷了，于是，吴映洁又回到了内地来发展，苏日按他的颜值并不是太高，但是，奈何她没有明星的架子，这也让她在内地受到了一定的欢迎，出演的《明星大侦探》更是让她再一次被观众记住，也通过这样一档节目，她再一次圈粉无数。 
喝奶4次吐4次,一查才知患了急性白血病,给小孩用这个东西要注意了 最近，年仅2岁的宝宝突然开始频繁吐奶，并经常大哭不止，不论妈妈怎么哄都哄不好，天天这也不好好吃奶，于是妈妈赶紧将宝宝送到医院，经检查，医生说宝宝患上了急性白血病，听后，顿时妈妈跪地大哭不起，直说是自己亲手害了宝宝。他们的家庭并不富裕，这个消息对他们简直就是晴天霹雳。难过之余妈妈也在想到底是什么害了自己的孩子，怎么就会突然患上白血病呢？原来前一段时间，婆婆给宝宝买了张婴儿床，因为当时比较急用，所以就在附近的一家小家具店买了一张婴儿床，当时婴儿床气味很大，但是婆婆说晾几天就没事了，于是就没再在意，可谁知道不过是短短3个月的时间，宝宝就患上了白血病，现在想起来也真是追悔莫及了。其实不难看出，导致孩子患白血病的原因并不是单纯因为床，而是因为床散发出来的甲醛。因为床的制造材料是人造板，这些板材使用的粘合剂大多都是一些以甲醛为主要原材料的脲醛树脂，因为甲醛具有较强的粘合性，还有改良板材性能的好处，因此甲醛被使用于大多的人造板材中。所以在没做任何处理就直接使用，很容易受到甲醛的危害，而其中最大的危害就是白血病。白血病是造血组织中某一血细胞系统过度增生，浸润到各组织和器官，从而引起一系列临床表现的恶性血液病。根据调查，我国＜10岁小儿白血病的发生率为3/10万-4/10万，在＜15岁的恶性肿瘤患病构成的调查中约占35%；是我国最常见的小儿恶性肿瘤。男性发病率高于女性。急性白血病占90%-95%，慢性白血病仅占3%-5%。所以在给孩子买的床不仅要结实，还要先及时清除甲醛，而这清除的方法可以在婴儿床里面放嘉利美黑石，也不用像我们老早以前听老人说的方法，只要通风散味就行，嘉利美黑石对甲醛的吸附性很大，可以将吸附的甲醛分解掉，从而持续净化甲醛，这样我们以后也不用担心孩子在睡觉时会受到甲醛的危害了。最后专家也说，各位妈妈买儿童床时一定不能贪便宜，要到正规的大型商场购买，买回后还不能马上给宝宝睡，最好先清除甲醛再给宝宝睡。 
绝地求生除了空投物资,它就是最稀有的配件整场游戏不超过五个 在现代这样一个快节奏的生活里，人们偶尔得以忙里偷闲，玩上几场游戏也实属是家常便饭，就当作是休闲娱乐放松心情呗。如今是网络电子设备高速发展的时代，各种的手游，网游层出不穷，人们对于游戏有了越来越多的选择。各种游戏的花样百变，那些虚拟的画面、虚拟的空间都和现实产生巨大的反差，又或者引起人们似曾相识的感觉，这让人们感到很新奇，有一种说不出的奇妙感觉，有时候更让人沉醉其中，无法自拔。这些不断推陈出新的游戏，不断更新的网络电子设备，都让人们面临着巨大的诱惑呀，又给人们增添了多几种消磨时光的方式，从某种程度上来说也算是给人们带来了一定的快乐吧。下面，就让小编给大家介绍一下自从开拓游戏这个神奇的世界以来，都出现过多少款游戏和在游戏界都发生过什么大事件吧。玩绝地求生最难找的东西是什么？很多人都会觉得当然是枪的配件了，的确在游戏中如果光有一把枪，没有配件，那么就算是AWM也无法发挥出它最大的作用，那么除了空投里会出现的配件以外，什么配件是绝地求生里最稀有的物资呢？首先要说的是自动步枪消声器，这个配件在游戏中稀有程度是算比较大的，步枪消声器是目前给步枪最好的配件，而且由于消声器在游戏中的特殊性，使得拥有它以后可以更好，更安全的射击敌人，而掩护自己不被发现，不管是游戏高手，还是lyb对这个配件都十分的钟爱。但是步枪消声器运气好的玩家一场游戏下来，自己搜房子也能找到几个，要说它是最稀有的，肯定不行，那么在绝地求生游戏中什么才是除了空投以外最稀有的配件呢？那就是这个神器，狙击步枪的消声器，在游戏中除了VSS自带了消声器以外，其他的狙击步枪都有相同的几个特性，首先他们威力比步枪大，其次就是声音也很大，特别是在圈不大的时候，只要开了一枪，那么位置就等于直接暴露给了敌人，十分的危险，但如果给狙击枪配上了一个消声器，情况就大不一样了，而且绝地求生和CSGO不一样，在游戏中消声器是没有减伤的功能，所以性价比比其他配件要高很多。而且狙击枪消声器在游戏中原本就十分的稀有，加上狙击枪的数量也没有步枪多，所以就算有人捡到了狙击枪的消声器，没有捡到狙，也等于没有用，这样就导致了在游戏实际中能给狙击枪用上消声器的玩家更少了，所以在一场游戏中最后的几个圈很少出现同时几个人一起用消声器的场面，整场游戏玩下来，一个团队能找到四个狙击枪的消声器吃鸡也就稳了！大家看完这些层出不穷的游戏和了解了这些五花八门的大事件以后，不知道大家对此有什么想法呢？小编想说，游戏作为一种放松娱乐消磨时光的方式，却是是一种不错的选择，在一定程度上给人们带来了愉悦快乐。这是游戏给人们带来的积极影响。但是，大家都知道，好东西可是要因人而异的哦，这就需要我们怎么去把握这个度的问题了。偶尔打上一两盘游戏那可是很好的，有利于减压和放松心情嘛。与之相反，如果一直整天整夜的打游戏，沉迷于其中，那可就对我们的身心健康产生巨大的不良影响了哦。 
华为背后有张王牌：这家公司在14年间，成功研发出100多款芯片 华为背后有张王牌：海思半导体有限公司成立于2004年10月，前身是创建于1991年的华为集成电路设计中心。其产品覆盖无线网络、固定网络、数字媒体等领域的芯片及解决方案，成功应用在全球100多个国家和地区；在数字媒体领域，已推出SoC网络监控芯片及解决方案、可视电话芯片及解决方案、DVB芯片及解决方案和IPTV芯片及解决方案。数据显示：2017年，国内IC设计规模达到2073.5亿元，年增26.1%。华为海思半导体以361亿的销售额排在第一，排在第二名的是收入110亿的紫光展锐，第三是中兴微电子。前十中还有华大半导体、智芯微电子、汇顶科技、士兰微电子等。芯片，是指内含集成电路的硅片，体积很小，常常是计算机或其他电子设备的一部分。芯片组，是一系列相互关联的芯片组合。它们相互依赖，组合在一起能发挥更多作用，比如，计算机里的中央处理器（CPU）及手机中的射频、基带和通信基站里的模数转换器（ADC）等，就是由多个芯片组合在一起的更大的集成电路。而集成电路是非常精密的仪器，其单位为纳米。这就对设计、制造工艺都有非常严格、高标准的要求。首先，华为海思做移动芯片是有先天基因优势的，华为公司的老本行就是通信技术，华为本身作为一家大型通信设备商，一直以来专注通信领域，技术积累非常深厚，而手机作为通信的载体和通信行业有着天然的联系，在这种情况下，华为海思涉足手机芯片领域应该说占了不少先天优势。在刚开始的很多年时间里，相对华为网络设备业务，海思半导体并不被看好，甚至遭到同行嘲笑。不过任正非却认为，即使内部几十年不用海思的芯片，为了不受制于外人，也得坚持做下去。华为发布了第一款芯片，名为“K3v1”，在当时这颗芯片的确不强大，甚至被很多同行耻笑，但不管怎么说，这是华为迈出去的第一步。2012年，华为发布了“K3v2”芯片。这款芯片采用了1.5GHz主频四核Cortex-A9架构，集成GC4000的GPU，并且使用了40nm的工艺制程制造。这款芯片用在了华为P6和Mate1上，这是海思芯片第一次商用，也是第一次将自研芯片用在自家手机上。2016年海思半导体发布的麒麟960芯片，被美国权威科技媒体AndroidAuthority评选为“2016年度最佳安卓手机处理器”。据华为给出的数据显示，2017年约有7000万台手机搭载海思芯片，以去年全球发货量达到1亿5300万台而言，搭载海思芯片的手机占了45%。除了应用于智能手机，海思的处理器在安防领域也取得了一定的成绩。目前海思的团队主要分为三部分：分别服务于系统设备业务、手机终端业务、对外销售部分。在海思多年的专注和投入下，已经成功开发出100多款自主知识产权的芯片，共申请专利500多项。全球纯芯片设计公司50强，2009年中国只有海思半导体一家，这也是中国第一次闯入世界50强，2016年增长到了11家，包括海思，展讯，中兴，大唐，南瑞，华大，锐迪科，ISSI，瑞芯微，全志,澜起科技。在2018年6月世界移动大会上，华为轮值董事长徐直军在演讲时表示，明年3月将推出基于独立组网（SA）的5G商用系统，还将推出支持5G的麒麟芯片，并于明年6月推出支持5G的智能手机。海思的经历证明了要在半导体领域领先，需要的不仅仅是顶尖的人才、巨额的投入，还需要足够耐心与坚持。 
歼-15完成夜晚航母起降辽宁舰形成完全作战能力 歼-15夜晚在航母起降，这是历史性一刻 近日中国海军舰载机在辽宁舰上面完成夜晚起降训练，标志着中国海军舰载航空兵攻克了航母作战最后也是最大一个障碍，中国海军舰载机可以宣布正式形成完全作战能力。 我们知道航母飞行甲板面积远小于陆地机场，并且航母本身也是在不断摇晃之中，所以舰载机在航母甲板起降远大于陆地机场，舰载机夜晚起降比白天起降难度更大，它被称为飞行难度最大科目，美国海军航空兵曾经这样形容它的难度“飞行员夜晚着舰心理压力要比空战的时候还要大”，由于难度太大，连美国海军航空兵也不是所有人都具备夜晚着舰资格，所以我们看到美国航母执行任务多在凌晨，也就是夜晚出击，黎明返回，就是为了照顾那些不具备夜晚着舰资格的飞行员，即便那些取得夜晚着舰资格的飞行员一段时间没有进行相应训练之后，也需要重新训练取得资格，这个科目难度可以见一斑。 中国海军舰载航空兵在2012年就完成首次白天着舰试验，考虑到稳妥、安全等方面因素，对于夜晚着舰采取了循序渐进的办法，先是在陆地机场模拟夜晚着舰，然后在航母上面进行低能见度条件下着舰训练，在取得这些经验的基础在，最终完成了夜晚航母起降训练，从而攻克了舰载航空兵形成作战能力最后也是最大一个障碍。 美国海军试验自动着舰系统，飞行员没有操纵飞机 自动着舰系统工作示意图 X-47B在航母起降 从相关资料来看，国产舰载机自动降落引导系统在此次夜晚着舰之中应该发挥了重要作用，这套系统也被称为舰载机电子显示与着舰引导系统，它通过精确跟踪雷达测量飞机状态，然后发送给自动着舰系统，后者根据这些数据，结合航母运动状态，得出飞机航向修正指令，然后发送给舰载机，舰载机飞控系统通过数据链与载舰交联，根据这些数据对飞机状态进行自动修正，从而确保舰载机能够安全着舰，美国航母自动着舰系统可以在航母摇晃的情况下，将舰载机着舰精度控制在数米之内，并且能够在30秒钟之内引导2架飞机着舰，从而大大提高舰载机夜晚着舰能力，可以说明国产舰载机自动着舰系统研制成功与应用，对于中国航母发展道路上又一个技术突破。 注意仪表板上面舰载机综合电子显示与着舰引导系统 辽宁舰已经具备昼夜全天候作战能力 国产舰载机自动着舰系统应用不但解决了歼-15舰载机着舰问题，还为舰载机种类扩展打下了坚实基础，从国内外舰载机发展来看，无人机上舰已经成为趋势，由于无人机没有飞行员，显然需要舰载机自动着舰系统辅助无人机降落，美国海国X-47B正是凭借这个系统在航母上面起降，所以男产舰载机自动着舰系统研制成功，也为国产无人机在航母上运用扫清了障碍。 当然我们也要清醒看到，舰载机在航母上夜晚起降只是第一步，中国海军航空兵还要加大夜晚起降、作战试验，增加具备夜晚着舰资格飞行员数量，不断增强中国海军航母编队作战能力。 
今年看过最好玩的片子，整个剧组都嗑药了吧？ （本文由电影铺子原创：movpuzi）去年五月份的戛纳电影节上，有一部电影意料之外嗨翻全场。看过的都怀疑导演拍片的时候肯定是嗑了药。并且嗑的可能还不少。至于说的究竟是哪部电影，就不卖关子了——《派对搭讪秘诀》本片改编自尼尔·盖曼短篇小说《如何在派对上搭讪女孩》，其曾获雨果奖最佳短篇小说提名。冲着影片名来的观众可能要失望了，《派对搭讪秘诀》并不是一部撩妹指南。它是一部融合了科幻、音乐片、爱情片等诸多类型的青春片。由曾拍过《摇滚芭比》、《性爱巴士》、《兔子洞》等惊人之作的天才导演约翰·卡梅隆·米切尔执导。创作《摇滚芭比》，约翰·卡梅隆·米切尔自编自导自演自唱故事发生在1977年的英国。1977年，是属于朋克乐的一年。性手枪（SexPistols）、TheClash、SiouxsieandtheBanshees等朋克乐队纷纷崛起。摇滚发展史上最极端的朋克乐在英国步上短暂却辉煌的顶峰，成为最受当时年轻人喜欢的音乐。同时，1977年还是英国女王伊丽莎白二世登基25周年的庆典。性手枪乐队在此前一年创作了一首与英国国歌同名的歌曲《GodSavetheQueen》。这首歌的歌词高唱着：女王不是人类！英国梦中没有未来！并将英国政府和女王比做了法西斯，副歌也只有两个字——“NoFuture”。当年性手枪乐队还在泰晤士河乘坐一艘游轮，经过威斯敏斯特大教堂（女王加冕25周年庆典地）门外时，他们公开演奏了这首歌。英国警方为了保证女王庆典活动不引起更大的骚乱，当即截下了游轮，将乐队全体成员及经纪人拘捕。此歌也旋即遭到BBC的禁播，但却无法阻止其在独立的媒体上被播放。虽遭封杀，但《GodSavetheQueen》仍然成为1977年单曲榜的冠军，成为了朋克音乐史上最著名的歌曲之一。那年，大人们策划着庆典酒会，纷纷为了女王干杯。年轻人们则对他们比着中指，大喊着法西斯政权。那会英国的大街小巷上，都是躁动反叛的朋克。男主Enn（艾利克斯·夏普饰）自然也不例外，是个朋克男孩。他和自己的两个好基友一块，身上穿着皮夹克，腿上挂着破洞牛仔裤，脚上踩着马丁靴。满嘴脏话，整日混迹于各种地下朋克LIVE现场。他们对传统中英伦绅士的一切行为不屑一顾，完全站在了他们的对立面。也是在这年，一群外星人途径地球，准备收集考察人类文明的信息。他们以一种诡异的、乌托邦式的方式存在着，和谐、有序、牢固。族群分为六祖，每组都着装一致，行为一致。红色族群做着各种诡异的类似瑜伽的动作；橙色族群雌雄同体，穿着暴露的服装；蓝色族群唱着圣洁的歌声。这些与朋克追求的颠覆、无序、混乱完全相反。但有位外星女孩Zan（艾丽·范宁饰），和这的秩序格格不入。她顶撞家长，说“我们像是游客而不是旅行者”。男主和基友们意外闯入了外星人的据点，看到眼前各色族群的外星人，还以为这是什么先锋艺术的派对。也正是在这里，男主Enn对外星少女Zan一见倾心。而女主也对人类世界无比好奇，尤其是Enn总是提起的朋克。女主留在地球的时间只剩下48个小时，为了体验真实的当下，她跟着Enn从据点逃了出来。在女王登基25周年的庆祝烟火下，一个朋克男孩带领着一个外星少女走向了夜色中。男主带着女主到了自己的家里。带她认识自己的妈妈，认识自己的两个朋友，向她介绍自己最得意的漫画作品……但是两人聊天时，却完全不在一个频道上。男主对女主讲述着自己心中的朋克与鸡毛蒜皮，女主却回复着宇宙、星辰、复杂的术语，回复着各种男主听不懂的句子。对于青春期的男生而言，女孩本就是混沌的宇宙，是遥远的星辰，是天外来客——遥不可及、捉摸不定、复杂而难以言喻。好在，人们所堕入爱河的过程，也是如此。男主带着女主在排水道旁摘西红柿，两人打打闹闹，然后一起咬着一个西红柿；跑到破败的公园，在阴暗的天空下，像幼稚鬼一样张大嘴对在一起尖叫；两人双目相视，女主的眼睛里仿佛有着漫天星辰。第二天，男主带着女主去了他心中的真正的“朋克圣殿”——朋克教母Boadicea所开的地下酒吧。两人在舞台上真正释放自我，纵情高歌：他们将我们生吞，就像巨人吞食神明他们将我们活剥，就像朋克吞并摩登将我生吞，妈咪，妈咪将我活剥，爹地，爹地歌唱怒吼到情深处，两人共同进入了迷幻世界。在这个世界里，他们在朋克精神中找到了共鸣。在朋克音乐里，他们的灵魂仿佛都交融在了一起。“你是你，她是她，但当两个人在一起，一切就都不一样了。”和女主接触久了后，不明真相的男主和基友们从她逻辑混乱的言语中，猜疑她是陷入了邪教控制。并且，她好像总是欲言又止，神色匆忙，并且会做出一些奇怪的行为。男主找到教母，聚集了一众朋克准备解救女主。而他们攻打外星人据点的方式，也很朋克。面对秩序井然的红色族群部下的阻隔，他们掐对方乳头破阵；面对蓝色族群庄严肃穆的圣乐时，教母放起了音量巨大的朋克乐；最后他们冲到了女主旁边，发现这是个外星人族群。不仅如此，这群外星人在还有一个悠久的传统，家长要吃掉自己的孩子。至于原因，和灭霸一样，减少宇宙的人口，维护宇宙的和谐与安静。在男主爱的感召下，外星人们投票表决，摒弃了这一传统。整部电影下来吵吵闹闹，欢欢乐乐。虽然风格十足，细究来却并无深意。不过朋克的诞生，就是对编曲越来越复杂，表意越来越“深刻”的华丽摇滚的反抗。它有着最直白的语言，简单有力的节奏，直击心脏的愤怒感。影片中充满了对朋克摇滚的致敬。外星家长把自己的嘴巴拉扯成巨大的椭圆形，准备进食自己的孩子。这一场面，明显是对平克·弗洛伊德的那张伟大专辑《迷墙》封面的效仿。（《迷墙》专辑）片中妮可·基德曼饰演了一个朋克教母。她夸张杀马特形象，被很多人吐槽。其实这也是对另一部邪典歌舞片《魔幻迷宫》里，大卫·鲍伊造型的致敬。（《魔幻迷宫》里的大卫·鲍伊）致敬朋克的同时，这部电影也消解反思着朋克。男主和他的基友走上街头，去往朋克LIVE现场前，还是得先管自己妈妈预支些零花钱。女王庆典就会上的大人们不污嘲讽的说道：这是一场完全由妈妈的零钱资助的革命。男主爸爸在男主心中是一个真正的朋克。即使在男主10岁的时候，爸爸就离家而去把他抛弃了。男主为自己的爸爸辩解到：他是一个从不安于现状的人。而女主反问：所以他离开你了吗？如果我是你的家长，我永远不会离开你。甚至，就连朋克教母对朋克也信心不足。女主问她什么是真正的朋克。教母反抗、真相之类的乱七八糟的回答了一堆，最后她说道：我都烦我自己说的这些话了。而和她完全不在一个频道上的女主说道：每一次呼吸都是独特的。是的，千篇一律也好，老生常谈也罢。那些需要被召唤的，被呐喊的，永远被需要。性手枪乐队的那首朋克经典《GodSavetheQueen》，又再一次奏响于女王前，是在其诞生后35年。而这一次甚至是在更大的庆典上——伦敦奥运会。并且，不是偷偷摸摸，而是出现在了官方节目单上。归根结底，什么是朋克呢？影片中的朋克教母说到：朋克就是忧郁燃烧殆尽过后的产物。忧郁燃烧殆尽，剩下的就只有赤裸的愤怒。所以在我看来，朋克就是愤怒。就是几个年轻人，在台上把玩着几件简单的乐器，用破嗓子吼几句听不清楚的词句，而台下是和他们一样懵懂幼稚的年轻人。甚至可以说，朋克们有时是为了愤怒而愤怒。他们仿佛从来看不见世间的美好，而对世间腐朽的一切，锱铢必较满腔怒火。但那又怎样？朋克告诉我们的就是每一个人都有对这个世界、对这个时代愤怒的权利。---------------------------------------------------------------------------------------电影铺子原创，微信ID：movpuzi微信搜索关注：电影铺子 
德媒毫不留情揭军方的老底，中国又涨了不少姿势 德国空军 近日，一向低调沉默的德国突然热闹了一回，据德国媒体报道，德国空军现在面临一个非常棘手的问题，仅有的128架欧洲台风战机中只有4架可以执行战斗任务，在德国媒体分析问题的时候一不小心就揭露了军方的老底，这次旁观的中国又涨了不少姿势。 据分析，之所以有一大片战机无法使用，主要是因为该战机的关键部位鸭翼上安装的自我防御系统装置存在技术故障，这意味着飞行员无法对来袭的导弹以及其它攻击型武器进行有效探测以至于威胁到生命安全。 原本有10架完好的台风战机待命，奈何由于德国弹药库空虚，空空导弹寥寥无几，所以真正能执行战斗任务的只有4架战机了，也许有人认为，德国并没有想象中的那么悲惨，那个零件坏了返厂维修不久搞定了吗? 德国空军 但不幸的是，生产“自我防御系统”装置的公司早已被其他买家收购，所以连个修理的特殊部件都找不出来，维修的一条路看来是希望渺茫了，然而按照德国军备计划，上世纪70年代的战机已经满足不了当前德空军的需求，所以购买新战机急不可待。 然后就有了这样戏剧性的一幕，近日，据官方媒体报道，在4月底举办的德国柏林国际航展期间，美国知名军火商洛克希德·马丁公司携2架F-35和欧洲战斗机公司在站台上争相斗艳，更奇葩的是，美欧为争抢客户，美国人手一定F-35纪念帽，而欧洲战斗机公司则向每一个潜在客户发一本宣传期刊，场面不敢想象。 按照德国空军计划，未来将战机锁定在F-35和升级版台风战机上，计划在2025年将近90架狂风一次性淘汰掉，种种迹象显示，德国可能更偏向于升级版台风战机，但美国F-35也有不小的诱惑力，附加其它因素选择将变得更加困难了。 F-35战斗机 据德国军方表示，德国空军状况比2017年好多了，然而真实数量是机密级的，没到到德媒毫不留情揭开军方老底，称其计算方式存在问题，军方将那些能够起飞而不具备战斗力的战机都算进去了，这只是一个假象而已。 据网友表示，就那么一架过气的破飞机搞不好连米格-29都不如，竟被西方媒体吹的神乎其神，也是醉了!德国之所以搞这么大动作只是不想被美国拉下叙利亚那潭浑水罢了。 德国的困境再一次证明了中国的决心是对的，只有完全自主才不会受控于人，纠结不已。 
章明导演携《冥王星时刻》亮相第71届戛纳国际电影节 《冥王星时刻》海报凤凰网娱乐讯法国时间5月16日下午17时45分，章明导演作品《冥王星时刻》在第71届戛纳国际电影节举行全球首映。导演章明，制片人沈暘及主演王学兵、刘丹、母其弥雅出席首映。《冥王星时刻》是导演章明蛰伏多年后的最新长片作品，这也是今年50周年的戛纳导演双周单元选择的唯一一部华语作品。本片讲述了一行想拍摄一部电影的男女，面对情感欲望时的种种困境，影片的灵感缘起于章明十年前在西南深山采风的经历。这部影片延续了章明导演过往冷峻、隐忍、诗意的现实主义，既有他生长的巫山的气息，又融合了电影史上一些美学流派的影像。导演双周主席爱德华·温托普就点评其充满“对电影创作与社会的反思，其中夹杂着洪尚秀式机灵的幽默感。”首映后反响热烈，主创们登上舞台，在观众面前接受他们的掌声。接下来导演双周单元艺术总监EdouardWaintrop先生主持了映后交流活动，很多观众踊跃提问或是分享对于影片的观感，他们的发言也十分有启发性，映后活动持续了半个多小时，成为这次导演双周放映最长的映后交流。虽然这是章明导演非常个人化的作品，不免让一些观众感到有些许文化上的隔阂，但很多人仍然在发言中提到了这部电影让他们看到了中国的大山深处，一个不常在银幕上看到的东方世界。他们对于导演在其中表现的对意义的追寻十分认同，认为这体现了生命的力量，也能够从影片的结尾感受到一种希望。当被一位观众问起在中国制作这样一部影片是一种怎样的经历时，制片人沈暘这样说道：“一部如此个人化的创作无论是在中国还是其他国家都不容易找到投资，要感谢所有的主演主创和制片团队，为这样一部个人化电影经历的各种煎熬和作出的努力，感谢爱奇艺在我们最艰难时刻对影片的认同和投资。也要感谢导演双周对我们这部影片在美学上的承认和肯定。”影片获得了来自国内外媒体影评人的好评，法国电影研究者LauraTuffery称其为“关于飘零、孤独、灵感与导演本身的充满加缪式的思索，神秘，充满魅力”。法国杂志CinéSérie的影评人也说“电影最后的三十分钟有着无限的魅力”。威尼斯国际电影节前任主席马克穆勒则认为，“这是今年最具有新浪潮精神的一部电影。”活跃在戛纳电影节的诸多中国影评人也认为影片中神秘感十分的迷人。导演章明1961年出生于重庆，现为北京电影学院导演系教授的章明是中国第六代导演的代表人物。1996年，他就凭处女作《巫山云雨》入围了第46届柏林国际电影节青年论坛全球首映。影片随后也在多个国际电影节获奖，并在全球20多个国家与地区上映。他的其他作品还包括《秘语拾柒小时》（2001）、《结果》（2005）、《新娘》（2008）、《郎在对门唱山歌》（2011）、《她们的名字叫红》（2013）。在今年的戛纳电影节，华语片势头强劲，但《冥王星时刻》也是其中非常独特的一个存在，它继承了导演自《巫山云雨》延续至今的对美学的探讨精神，对电影艺术手法的拓宽，而非单纯地紧贴现实地批判或消费政治话题。《冥王星时刻》在戛纳的现身，既填补了华语在导演双周单元多年的空白状态，也是对官方单元的两部华语片极好的补充，希望能够就此扩充国外影迷对于华语电影的认知和想象力。在《好莱坞报道者》的专文中，PatrickBrzeski将本片称为今年“戛纳电影节的遗珠”，正如本片制片人沈暘所说的，而她所做的正是“制作并向世界推广更多元的华语电影及美学风格”，尽管这部更个人化的影片融资困难且过程煎熬，但一直没有改变沈暘及其团队在制作和国际推广上的信心。沈暘曾经一手打造了获第64届柏林电影节获得金熊奖的《白日焰火》及现象级艺术片《路边野餐》影片，亦为今年毕赣导演新片《地球最后的夜晚》的监制。该片入围戛纳“一种关注”单元。《冥王星时刻》由上海爱奇艺影业、上海维格文化传播有限公司出品。这是爱奇艺影业成立以来扶持多元创作的最新成绩，也是致力良性化制作、推广中国优质电影的维格文化和永柏文化公司的勇气和魄力所致,出品方和制作团队希望通过这次探索，找到发现、扶持中国优质电影的新模式。富有国际销售经验的法国公司LOCOFilms将代理《冥王星时刻》的国际发行业务，目前已接到超过20个地区发行公司邀请。视幻文化负责影片在戛纳期间的电影节公关工作。第71届戛纳国际电影节举办时间为5月8日至5月18日。《冥王星时刻》在戛纳国际电影节共有五场放映。 
八方旅人全职业技能翻译一览 本文给大家带来八方旅人全职业技能翻译，八方旅人全职业技能都有哪些效果？因为游戏没有中文，很多玩家在游玩的时候都是字面汉字来猜测技能效果。下面就给大家分享具体的技能效果，一起来看看吧。全职业技能翻译一览剑士(剣士)1.横一文字斩り：给予敌方全体剑属性的物理伤害。2.ためる：给予自身3回合物理伤害提升的增益效果。3.一番枪：给予敌方单体枪属性的物理伤害并在下回合可能提早行动。4.挑発：在3个回合成为敌方的首要目标。5.十文字斩り：给予敌方单体剑属性的物理伤害。6.鉄壁：给予自身3回合物理防御提升的增益效果。7.千本枪：给于敌方随机目标5~10次的单体枪属性的物理伤害。8.雷剣将ブランドの刚撃：奥义，用剑对一个敌人造成大量伤害※需在鼓舞提升(BP3)3段时才能使用。舞者(踊子)1.闇夜の诗：给予敌方全体暗属性的属性伤害。2.狮子の舞：给予队友物理攻击伤害增益buff效果2回合。3.孔雀の舞：给予队友属性攻击伤害增益buff效果2回合。4.月夜の诗：给予敌方单体暗属性的属性伤害。5.黒豹の舞：给予队友行动速度增益buff效果2回合。6.摩诃不思议の舞：随机神秘的效果一回合随者鼓舞提升而增加次数(BP3可发动4次)。大致效果如下：舞蹈失败不发生任何事(当然一样消耗SP)。回复系效果：回复自身400点，HP回复全队1/5点BP，回复全队50点SP，回复全队所有HP、SP及BP。报酬系效果：此战斗获得经验值2/5/100倍，此战斗获得JP2/10/100倍，召唤稀有魔物，打倒牠可获大量经验及金钱。攻击系效果：对全体敌人使用普通攻击，使一个随机敌人陷入减益状态2回合，对敌方随机单体/全体施放属性攻击。增益系效果：提升自身物理攻击力3回合，提升已方全体物理攻击力2回合，提升自己属性防御力(随机数)回合。反效果：自身SP降至0，己方全员BP降至0，己方全员沉默2~4回合，己方全员物理及属性防御力下降2回合，己方全员HP变为1，己方随机一名同伴即时战斗不能，对己方全员施放强力属性攻击，己方全员受到伤害且此次战斗中不能使用道具，回复敌方全员全部HP且敌人得到物理、属性攻击上升效果，维持5回合。7.舞踏姫シルティージの嗫き：奥义，我方单体技能赋予全体化效果，效果三回合，奥义除外※需在鼓舞提升(BP3)3段时才能使用。商人(商人)1.集金：跟敌方单体收取金钱。2.风よび：给予敌方单体风属性的属性伤害。3.ひと休み：回复自身HPSP消除自身减益效果。4.大风よび：给予敌方全体风属性的属性伤害。5.BPパサー：恢复队友BP1。6.紧急回避：给予自身回避物理伤害一次效果。7.佣兵よび：付出金钱让npc帮你攻击，随者鼓舞提升而增加次数(BP3可发动4次)。佣兵：给予敌方全体剑属性物理伤害，并提升己方全体物理防御2回合，花费150金币。山贼：给予敌方全体斧属性物理伤害，花费800金币。舞孃：给予敌方全体短剑属性物理伤害并有机率附加减益效果，花费2500金币。神官：给予敌方全体光属性属性伤害，花费10000金币。古兵：给予敌方全体强力剑属性物理伤害花费30000金币。8.绅商伯ビフェルガンの心眼：奥义，给予敌方单体无属性伤害并获得与伤害相同的金钱※需在鼓舞提升(BP3)3段时才能使用。药师(薬师)1.応急手当：给予队友HP回复效果。2.氷柱：给予敌方单体冰属性的属性伤害。3.健全化：给予我方单体异常状态无效的增益效果2个回合。4.大切断：给予敌方单体斧属性的物理伤害。5.毒処方：给予敌方单体中毒的减益效果2个回合。6.复活手当：复活我方一名队友。7.死中活剧断：给予敌方全体斧属性的物理伤害，自身HP越低伤害量越高。8.霊薬公ドーターの恩恵：奥义，给予我方一名可将道具范围改为全体的增益效果，持续3个回合※需在鼓舞提升(BP3)3段时才能使用。猎人(狩人)1.ターゲット：给予我方全体命中与会心增加的增益效果2个回合。2.雷鸟：给予敌方单体雷属性的属性伤害。3.ねんちゃく糸：给予敌方单体行动顺序调整至最后2个回合。4.すん止め：给予敌方全体5~8次的弓属性的物理伤害。5.会心の矢：给予敌方单体弓属性的会心一击物理伤害。6.さみだれ矢：给予敌方随机目标5~8次的弓属性的物理伤害。7.狩王女ドレファンドの猛追：奥义，给予敌方全体弓属性特大的物理伤害※需在鼓舞提升(BP3)3段时才能使用。盗贼(盗贼)1.盗む：战斗中从敌人那偷窃物品。2.鬼火：给予敌方单体火属性的属性伤害。3.ライフスティールダガー：给予敌方单体短剑属性的物理伤害2次并将伤害量的50%恢复到自身HP。4.コウモリ：给予敌方单体物理攻击降低的减益效果2个回合。5.フクロウ：给予敌方单体物理防御降低的减益效果2个回合。6.マジックスティールダガー：给予敌方单体短剑属性的物理伤害2次并将伤害量的5%恢复到自身SP。7.SPパサー：将自身剩余的50%SP给予队友。8.盗公子エベルの钩爪：奥义，给予敌方全体短剑属性的物理伤害，行动速度越高伤害量越高※需在鼓舞提升(BP3)3段时才能使用。学者(学者)1.火炎魔法：给予敌方全体火属性的属性伤害。2.氷结魔法：给予敌方全体冰属性的属性伤害。3.雷撃魔法：给予敌方全体雷属性的属性伤害。4.しらべる：发现单体敌人一个弱点并显示敌方HP。5.大火炎魔法：给予敌方全体火属性的属性伤害2次。6.大氷结魔法：给予敌方全体冰属性的属性伤害2次。7.大雷撃魔法：给予敌方全体雷属性的属性伤害2次。8.硕学王アレファンの知识：奥义，给予我方一名将魔法更变为单体魔法并提升伤害量的增益效果，持续3个回合※需在鼓舞提升(BP3)3段时才能使用。神官(神官)1.圣火神エルフリックの导き：奥义，给予我方一名技能连续发动的增益效果，持续3个回合，奥义除外※需在鼓舞提升(BP3)3段时才能使用。2.回复魔法：给予我方全体回复HP效果。3.圣なる光：给予敌方单体光属性的属性伤害。4.守护のベール：给予我方单一名属性防御增加的增益效果2个回合。5.光明魔法：给予敌方全体光属性的属性伤害。6.大回复魔法：给予我方全体大回复HP效果。7.反射のベール：给予我方一名一次反弹属性攻击的增益效果。8.复活魔法：复活我方全体(鼓舞提升会影响复活血量)。符文大师or魔剑士(ルーンマスター)1.火のルーン：给予使用者的武器赋予火属性追击效果3回合。2.氷のルーン：给予使用者的武器赋予冰属性追击效果3回合。3.雷のルーン：给予使用者的武器赋予雷属性追击效果3回合。4.风のルーン：给予使用者的武器赋予风属性追击效果3回合。5.闇のルーン：给予使用者的武器赋予闇属性追击效果3回合。6.光のルーン：给予使用者的武器赋予光属性追击效果3回合。7.拡散のルーン：给予自身效果范围可全体化3次。8.魔剣士バロガーの覇気：奥义，给予敌方单体火、冰、雷、风、光、黑暗属性6连击※需在鼓舞提升(BP3)3段时才能使用。武艺家(武芸家)1.剣の武芸：狛犬：给予敌方随机目标5~10次的剑属性的物理伤害。2.斧の武芸：猛虎：给予敌方全体斧属性的物理伤害。3.枪の武芸：麒麟：给予敌方单体枪属性的物理伤害。4.短剣の武芸：八咫乌：给予敌方全体短剑属性的物理伤害。5.杖の武芸：妖狐：给予敌方全体杖属性的物理伤害。6.弓の武芸：凤凰：给予敌方单体弓属性的物理伤害。7.破壊の武芸：獏：使用武器破坏，敌方一名的武器。8.豪武匠ウィンヒルドの咆哮：奥义，给予敌方全体6样不同武器的6连击物理伤害※需在鼓舞提升(BP3)3段时才能使用。魔术师(魔术师)1.特大火炎魔法：给予敌方全体火属性的属性伤害3次。2.特大氷结魔法：给予敌方全体冰属性的属性伤害3次。3.特大雷撃魔法：给予敌方全体雷属性的属性伤害3次。4.特大风尘魔法：给予敌方全体风属性的属性伤害3次。5.特大光明魔法：给予敌方全体光属性的属性伤害3次。6.特大暗闇魔法：给予敌方全体闇属性的属性伤害3次。7.属性防御破壊打ち：给予敌方单体杖属性大量的物理伤害并给予属性防御降低的减益效果2个回合。8.魔大公ドライサングの秘术：奥义，给予我方一名属性暴击提升的增益效果，持续3个回合※需在鼓舞提升(BP3)3段时才能使用。星咏人(星咏人)1.流星：给予敌方全体风、光、闇属性的属性伤害。2.BPブーストのめぐり：给予我方一名每回合BP回复2的增益效果持续2个回合。3.会心のめぐり：给予我方一名会心率增加的增益效果持续2个回合。4.星咏みの呗：予我方一名物理防御、属性防御、行动速度、回避增加的增益效果持续2个回合。5.打ち消しのめぐり：让对方一名自身增益效果无效2个回合，并让选择让我方一名减益效果无效2个回合。6.継続回复魔法：给予我方全体自动回复HP的增益效果持续2个回合。7.お返しのめぐり：给予我方一名一次反弹物理攻击的增益效果。8.星占师ステオーラの予言：奥义，给予敌方全体无属性伤害我方BP越多伤害量越高※需在鼓舞提升(BP3)3段时才能使用。 
古装剧中虐心的生离死别，小鱼叶希丁鹏青青，你心疼谁？ 在国产剧中，古装剧占据了半壁江山，这是大家都知道的一件事了，在众多古装剧中总是有很多虐心的生离死别，不知道你们是不是都还记得呢?跟师姐一起到下文中看看吧! 《春光灿烂猪八戒》猪八戒小龙女 真的是很心疼小龙女呢，温柔善良天真可爱，心心念念的人却是错的人，受尽委屈，好不容易就要喜剧了，却变成了泉眼。 《圆月弯刀》丁鹏青青 梁小冰扮演的真的是太美了，为了丁鹏受尽苦楚，还失明了，好不容易治好了眼睛，也要和丁鹏死别了，太虐了。 《人龙传说》叶希小鱼 当初看这部电视剧的是就超级心疼叶希和小鱼，因为一个是人一个是龙，注定不能在一起，好不容易小鱼又可以化身为龙了，又为了救周傲天而死了。 《倩女幽魂》聂小倩宁采臣 聂小倩和七夜圣君是七世怨侣，虽然剧中的聂小倩跟宁采臣是情侣，最终小倩还是跟七夜圣君一起死了，不管如何师姐更喜欢七夜圣君啊，你们喜欢哪一个呢? 《小李飞刀》李寻欢惊鸿仙子、林诗音 看完这部电视剧，师姐真的要怀疑李寻欢克妻了，剧中凡是他爱的女子最后死了，剧中的生离死别太多了。 还有哪些虐心的生离死别呢?欢迎提名~ 
《倩女幽魂》又要被翻拍，超越不了经典就来毁经典么？ 不知道从什么时候开始，电视剧陷入了翻拍的浪潮之中，尤其是近些年烂片横行的年代里，再一次的陷入到了翻拍的浪潮之中，许多经典的作品都没有逃过翻拍的“噩运”！从偶像剧、古装剧再到仙侠剧，很少有翻拍剧能够超越经典作品的，大部分都是在吐槽声中播完了，而如今，就连《倩女幽魂》也要重新的翻拍了！在那那么多版本的《倩女幽魂》中，当属王祖贤和张国荣版本的最为经典！虽然如今张国荣已经彻底的离开了我们，王祖贤也因为情伤息影很多年，但不可否认的是，这部电影的确是看了无数次。即便是如今，电影还是会重播的，每逢说起最为经典的香港电影，必然会想起《倩女幽魂》！王祖贤所饰演的小倩不仅仅颜值高，演技也是一流的。在姥姥的威逼利诱之下不得不出卖自己的色相，但看起来依旧是清纯可人的样子，还是等到了改变她命运的宁采臣！那时的王祖贤刚刚20岁，正值颜值巅峰。在徐老怪的可以安排之下，王祖贤演的虽然是鬼但依旧是许多人心中的女神！俗话说：牡丹花下死做鬼也风流，那么那些人真的死在了女鬼的手里，还是这么漂亮的女鬼手里，心里一定是开心的吧！那时的张国荣31岁，正值演艺事业巅峰，身上多了一丝的成熟少了一些青涩，最重要的是张国荣也是处于颜值巅峰！在香港的历史中，很难找到一个能够超越张国荣的人，张国荣是难得一见的全能艺人，无论是歌唱还是演艺领域都有着极高的成就，塑造的经典远不止“宁采臣”。《梅兰芳》也是张国荣的代表作之一！张国荣与王祖贤的搭档，再加上徐老怪，这样的组合很难不出经典。对于观众来说，记住的不仅仅是演员们的颜值更是这个让人刻骨铭心的神话故事，在87版《倩女幽魂》之后，许多后人也选择再一次的将这个经典的故事搬上银屏，但遗憾的是始终都未能超越经典之作！2003年，大S和程小东就曾挑战过一次经典，翻拍了电视剧版《倩女幽魂》，但这次的改编和我们熟悉的故事有着很大的差别，聂小倩的身份也变成了“狐妖”，宁采臣和聂小倩也有着七世情缘！虽然剧情很无厘头，也不再是我们所熟悉的那个故事，但大S和程小东的组合还是很有亮点，彻底的抛开原著重新改编，虽然会让原著粉很难受，但当成一个全新的故事就好了！2011年神仙姐姐刘亦菲还曾拍摄过电影版《倩女幽魂》，但这里的宁采臣不再是书生，而是化身成为拯救乡亲于水深火热的“英雄”开山队成员！在《爱情公寓》中也曾加入了《倩女幽魂》的元素在里面，娄艺潇所饰演的聂小倩也是别有风情↓只不过张益达所饰演的“姥姥”就有些辣眼睛了↓不过，总的来说不论是观众还是编剧对于《倩女幽魂》的故事真的是蛮喜欢的！新版的《倩女幽魂》于今年8月开机，但是到现在为止主演还没有公布，只希望片方不要一味的追求流量，随意任用小鲜肉。还是要顾及一下电视剧的质量，不要再毁了这部经典之作就好！ 
许鞍华《第一炉香》启动郭敬明执导《阴阳师》！ 《阴阳师》手游1905电影网讯近日，和和影业发布2018和动力年度片单，公布了不少备受重视的影片消息。其中正在筹备的三部电影都备受关注，包括改编自张爱玲小说，许鞍华执导的《第一炉香》，郭敬明执导的《阴阳师》，还有曹保平监制的《铤而走险》。《第一炉香》的阵容中汇集了三位来自不同地域背景的女性创作者——原著张爱玲，导演许鞍华，编剧王安忆。这部电影原本曾传说由关锦鹏导演，杨幂主演，但此后的导演变成了许鞍华，主演未定。许鞍华对于张爱玲作品情有独钟，此前就曾拍摄过《倾城之恋》，《半生缘》电影还有话剧版的《金锁记》。郭敬明《阴阳师》原是日本奇幻小说家梦枕貘的小说（《妖猫传》亦是改编自他的作品），此后改编成动画，手游等，拥有巨大的受众基础。此番郭敬明的电影改编经由作者授权并出任编剧顾问。《铤而走险》由曹保平监制，青年导演甘剑宇执导，他此前曾凭处女作长片《小学鸡大电影》入围第十届香港亚洲电影节、美国波士顿美术馆新香港电影展。本片的主演已确定为大鹏和欧豪，有曹保平监制，再看片名，很可能又会是一部犯罪片。除了上述三部之外，和动力的片单中还包括罗素兄弟监制的《奇幻之旅》，王小帅监制的《地久天长》，胡玫执导的《进京城》，秦海璐导演的《拂乡心》以及个性之作《马赛克少女》等。 
从女明星结婚时给伴娘准备的礼服中，可以看出其人品与心机的高低 结婚是每个人的大事，当然也包括那些明星们。这不，5月15日付辛博和颖儿就结婚了，而且伴娘和伴郎的人选，大大超出了意料外，尤其是伴娘，没想到颖儿和郭碧婷、薛凯琪竟然还有交集，最重要的是给伴娘们准备的礼服也仙气十足，配得上这些大美女们。其实，并不是所有明星结婚，给伴娘们准备的礼服都是诚意满满，有的还说的过去，有的简直是淘宝款。也许是有的女明星生怕伴娘们抢了风头，然而有的女明星确一点也不担心被伴娘抢风头，给伴娘置办的礼服简直太漂亮，而且颜值一个比一个高。不信，咱们就一一看看哪家女明星为伴娘准备的礼服诚意满满，哪家女明星怕被伴娘抢了风头。第一：陈晓和陈妍希的浪漫婚礼，尤其是掀起头纱亲吻那一刻，简直直击女人们的心，太浪漫唯美了。最重要的是伴娘们的礼服很漂亮，而且一个个颜值很高。第二：张靓颖的婚礼，其中的亮点是刘亦菲，简直太美了。第三：佟丽娅和陈思诚的伴娘们第四：刘诗诗和吴奇隆的伴娘们第五：袁弘和张歆艺的伴娘们，说真的，由于伴郎们的颜值太高，以至于大家忽略了伴娘们，其实他们也很漂亮的。第六：黄晓明和杨颖的伴娘们第七：安以轩的婚礼伴娘们，礼服真漂亮第八：李小冉的婚礼伴娘们第九：吕一的婚礼伴娘们第十：来一个跳水皇后郭晶晶的婚礼伴娘们，礼服很漂亮，伴娘也很漂亮。你们觉得呢，哪家明星的婚礼伴娘们的礼服很差呢？欢迎留言！ 
30集成经典，76集的情节不拖沓，88集的周播大剧你期待吗 《潜伏》只有30集，一样是经典无人能出其右！人物表演到位不说，故事情节也没有脱离历史，无论是大人还是小孩都被环环相扣的故事情节所吸引。就连职场白领也喜欢看，《潜伏》并不单单是一部间谍片，更是一部不可多得的职场教程，余则成看起来傻傻的，这其实是他在险境中的生存之道，他用亲身体验教导我们如何在险恶的职场生存！这部由孙红雷、姚晨、祖峰、沈傲君领衔主演，姜伟、付玮执导的民国题材谍战剧播出后就成教科书版本，吴站长是乱世中最聪明的人，余则成就不用介绍了，没有顶尖的情商，怎么可能潜伏那么久。这部剧最让人感慨的是三个地方：秋掌柜的舌头，廖三民的死，翠平抱着孩子在山坡上等待永远不能见到的爱人......《潜伏》是我看过的谍战剧里难得的精品，整部电视剧逻辑结构非常清晰，主配角表演能力超群，配角的表演也为这部剧锦上添花，这部剧可谓是百看不厌的剧，第一遍就是热闹，第二遍被翠平感动了，作为一部爱情剧，也是非常吸引人的，革命的爱情分外浪漫，作为谍战剧的先祖无疑是经典的，有历史为依据很真实，很多人物的名字在历史中是存在的。30集成经典是《潜伏》，76集的情节不拖沓就是多次重播的清宫大戏《甄嬛传》了，这部电视剧的价值我觉得最大的地方不在于服饰，演技和考据，而在于剧本的值得推敲，每一场戏都是有目的的，是有东西要交代的，是为后面埋伏笔的，让观众看了这一集想着下一集！由孙俪、陈建斌、蔡少芬、刘雪华、李天柱、蒋欣、李东学、陶昕然等主演的这部剧，人物数量多不说，个中纠缠也是极为的复杂，值得赞的是各种礼仪称呼之类做的还是蛮细致的，每一个人物都有特色，不是单一的人物色彩，甄嬛从一个不谙世事的单纯少女成长为一个善于谋权的深宫妇人，整个故事虽然不是严格的历史剧，但是它在历史真实和艺术虚构之间做出了探索也算是国产剧中一个成功的宫斗电视剧了。30集《潜伏》成经典，76集的《甄嬛传》情节不拖沓，《如懿传》99集删减11集，88集的周播大剧你期待吗？如今《如懿传》被曝暑假播出，每周播2集，这么长的剧什么时候才能播完？估计也是凉凉，你怎么看？这是2018年暑期档六月到八月份的电视剧排档，众多剧中就数《如懿传》未播先火，只是这部剧负面新闻多，一直审核不过，让众多爱豆的真爱粉等的都想弃剧了！！话说过来，这部剧的演员阵容真的很强，10年难得一见明星阵容，比《甄嬛传》中的大咖多多了，例如周迅、霍建华、张钧甯、董洁、辛芷蕾、童瑶、李纯、邬君梅、胡可、经超、何泓姗、陈昊宇、曾一萱、曹曦文、张佳宁、袁文康、黄明、陈小纭、齐欢、胡明、蒋雪鸣、陈冲、张丰毅、余少群、吴倩、李解、王劲松、宣璐等，这些演员名气都不小哟！30集成经典，76集的情节不拖沓，88集的周播大剧你期待吗？其实不少网友还是挺期待周迅与霍建华这组CP的，《如懿传》如果能在暑期档如约播出，不知两位会给大家带来什么样的惊艳，你会搬着小板凳追剧吗？ 
流血上市又遭破发，优信二手车为何这么惨？ 作者：美股宝贝上市不到一周，二手车电商优信（NASDAQ:UXIN）即已跌破9美元的发行价。此前，优信曾在挂牌首日（6月27日）和上周五（6月29日）两度盘中破发。而在本周一（7月2日）的交易中，优信股价收盘大跌近一成，报收于8.15美元，首次收盘破发。来源：富途牛牛本就流血上市，不足一周便宣告破发，对于这样的优信二手车，外界不得不问一句：为何看起来这么惨？01流血上市在A股借壳失败、赴港上市无果后，今年6月27日，优信终于在纳斯达克完成IPO。不过，期间调低的发行价和腰斩的募资额，则昭示了其流血上市的现实。优信原定计划发行3800万股，以募集3.99亿-4.75亿美元。但当日的发行价格定为9美元/股，比原定询价区间10.5-12.5美元的最高价缩水28%。如果继续按照原先3800万股的发行量，优信的早期投资者将被割韭菜。于是优信便相继调低了发行规模，缩至2500万股，减少43%。在发行价格和发行总量都降低的情况下，优信在此次IPO后只获得了2.25亿美元的融资。募资总额与原定最高5.46亿多美元相比，腰斩59%。还没有盈利，仍是负数的经营现金流，以及1.75亿美元的借债表明，优信仍然需要更多的现金补足经营（据测算大概在4亿美元左右）。实际上，这次的流血上市并不是意外。优信的估值从2017年初就一路下滑，由一级市场传导到了二级市场。优信如今的市值是23.8亿美元（截止到2018年7月3日）；IPO当日，优信的市值是29.67亿美元。优信IPO前最后一轮融资约2.5亿美元，估值约32亿美元；2017年1月G轮时，优信融资5.1亿美元，估值约36亿美元。真是一轮更比一轮低。之前就有传闻说优信在一级市场融资遇到了困难。一级市场不买账了，抛到了二级市场。而从上市初期的形势看，二级市场似乎不愿充当接盘侠。02收入增长，但没有现金流量产生招股书数据显示，优信二手车平台2017年整体成交量为63万辆，同比2016年增长68%。交易额(GMV)为434亿元人民币，折合67亿美元，同比2016年增长66.92%。优信2017年营收增长至2.986亿美元，增长率为136％。此外，毛利在2017年增加至1.84亿美元，增长率为313％。各项指标的增长率均较为可观，但2017财年优信没有收获正净收入。值得乐观的是，如果营收增长继续保持同样的速度，目前的亏损也许不是问题。招股书显示，今年第一季度，按NON-GAAP（非一般公认会计原则）计，优信净亏损为4.7799亿元，同比仅增长11%，亏损增幅大幅收窄。并且11%的增幅，远低于营业收入93.2%的增幅以及毛利润119%的增幅。优信的营收由2B和2C两部分组成，从交易便利化和汽车贷款服务的费用中赚钱。2017年，48％的收入（1.44亿美元）来自贷款服务，38％的收入来自对消费者和企业的交易服务。优信的业务构成中金融贡献占到55.27%（2017年优信累计总交易总额）为434亿元人民币，约合69亿美元；其中汽车金融收入接近240亿元人民币。而与其对标的企业——美国第一大二手车电商平台CarMax(NYSE:KMX)——的金融收入占比只有2.45%（CarMax2017年累计总销售和营业收入171.2亿美金，汽车金融收入4.2亿美金）。值得注意的是，优信销售与营销支出就达到了22.031亿元，比全年2.986亿美元的营收还要多，且占比全年运营支出30.268亿元的7成。这意味，至少在当前，优信的营销的支出还不能换来等量的收益。虽然营收在增长，但没有现金流量产生。来自运营的现金流显示不太健康。优信在2017年使用了2.8亿美元现金，折旧额占比3.7%，达到1040万美元。03对比国内外同行，优信估值并不低易鑫集团(HK:02858)是优信二手车在中国市场的主要竞争对手之一，前者于去年11月在港交所完成IPO。同样以汽车金融收入为主的易鑫集团，易鑫集团当前市值205亿港元（约26亿美元）。易鑫集团2017年营收39亿元，优信同期营收为19.5亿元。这意味着，易鑫整体营收为优信的两倍，但市值仅为优信当前24亿美元的1.08倍。再结合二手车电商们均未盈利的现实看，相比易鑫，优信估值仍有高估之嫌。若比较美国最大的二手车商CarMax，优信2017年全年毛利润为1.84亿美元，为CarMax毛利润23.3亿美元的8.2%。以目前CarMax约130亿美元的市值估算，优信静态估值在11亿美元左右。这里要指出的是，由于业务构成中金融业务贡献占到55.27%，如果把优信定位为一家金融公司，那么市场能给它的市盈率倍数（PE），将会远不及电商公司——虽然优信现在没有盈利，并不适宜用此估值方式。不过，从市场占有率角度来看，或可对优信的未来前景或可保持一定的乐观。据招股书称，2017年，优信已经占到中国二手车电商整体市场份额的四成以上，位居行业第一。2017年中国二手车交易总量达到1240万辆。2017年中国二手车销量与新车销量的比例为0.5，明显低于美国的2.4。据艾瑞咨询（iResearch）的数据显示，中国二手车交易量，预计将从2017年的1240万快速增长19.5％至2022年的2960万。如果这些数字是正确的，那么在接下来的三到四年内，优信似乎将会有很大的发展空间。 
韩红蔡依林合作《舞娘》跨文化碰撞而成极致幻境 整个舞台几乎全暗，只余头顶几簇绿色灯光，如猫眼宝石一般幽幽地明灭闪动。暗影之中，几件来自异域的陌生乐器陆续奏响，低声吟哦出奇异动人的音色。几下鼓声之后，一个来自异域的女声曼声高唱，这歌声是那般高亢明丽，却又是那样悠远辽阔，全场屏息聆听数秒之后，才爆发出一阵雷鸣般的喝彩。又是几下鼓声铿锵，歌声持续转高，声调开始大开大阖，但音韵却愈加绮丽婉转。这歌声仿佛来自失落千年的古老国度，来自残阳如血、黄沙如海的神秘之处，来自最深沉最隐秘的一次梦境——在科技主导一切的后工业时代，这是现世生活之外的极致幻境，只有借由最瑰丽的艺术想象，方能开启和抵达。鼓声又敲响，女声再一次高唱，台下观众此时仿佛已经全然失了魂魄，在此沉醉之中，恍若永生永世，浑不觉时间其实只过了一分钟而已，这女声在台上发出的，也只不过是短短三句无词的吟唱。直至灯光变紫，舞台转亮，来自台湾的天后级歌手蔡依林登场唱跳《舞娘》，台上台下开始舞动狂欢，时间与空间仿佛才从不知名幻境中落回到真实的2018年4月28日，落回到《我想和你唱》第三季第一期的现场。蔡依林是这期节目的嘉宾和主角，而为她击鼓、跟她合唱的那个“异域”女声，也不是什么天外来客，是这档节目的“音乐派对主人”，内地天后级歌手韩红。这个开场大秀是如此的丰瞻华美，以致于迅速上了微博热搜，被许多网友称为“活久见”，这不光是因为两位歌手都是乐坛天后，更因为她们的风格路线原本差异甚大——大家都没想到的是，“差异”一朝遇到一起，碰撞出来的竟然是巨大的惊喜。其实细想一下，个中奥妙并不难解，果即是因，令我们感觉“活久见”的这次表演，其原曲的表达架构，也是由不同文化元素的差异、对照、反差所营造而成。《舞娘》是合乎现代都市年轻人口味的动感舞曲，其词曲编配，又借用了印度文化、异域音乐的诸多元素来作为调料，制造新鲜感。以现代都市跃动为灵魂，以异域古老文化为外衣，果然脱颖而出成为经典，这首歌的成功，本就是异文化介入、跨文化元素碰撞融合而成的美好成果。但韩红这次的“介入”，令12年前的经典之作又出新意，成了全网惊艳的“活久见”，不能不说有赖于韩红这个歌手本身的一些特殊性——她是个成就非凡的音乐创作人，她还是个嗓音得天独厚的歌唱家，或许正是因此，她才能成为一个在不同民族地域的音乐表达之间自由出入、自如驾驭的“跨文化”音乐人。《舞娘》开场那三句摄人心魄的吟唱，是蔡依林原曲中不曾有的“重新创作”；乐队编制方面，不止拉来了《我是歌手》的流行乐手班底，更铺排了萨塔尔、都塔尔、热瓦普、打击乐等多种新疆少数民族乐器，中国大鼓则是韩红本人上阵。如同三年前韩红在《我是歌手》中唱蒙古族歌曲打动全场，这版《舞娘》里异域古老文化元素在韩红的创造性诠释之下，不再是原曲中处于附属地位的外衣和点缀，而是被赋予了强大的发声表达能力和独立的艺术灵魂，能与歌曲中的现代元素发生真正的互动对话，从而真正构建起了一个勾连传统和现代、本土与异域的跨文化、跨时空的宏阔表达。在一个时长不过3分20秒的电视节目开场秀里，一个为嘉宾当绿叶的合作表演，花这么大的心思，下这么大的功夫，在当下仍然处于低谷期的音乐行业来说，简直是一种没有必要的奢华，一种不可思议的任性。然而，这种迷狂和投入，对于韩红，还有许多与她同类的那些艺术创作者，恐怕都不是一朝一夕的心血来潮、偶尔为之。 
《功夫之爱的速递》热播姚笛演技颜值在线圈粉力max 都市情感暖心大戏《功夫之爱的速递》正在热播，该剧由姚笛、杜淳领衔主演，姚笛在剧中饰演的杨一一，神经、傲娇、仗义、善良，圈粉无数，其实力演技与超高颜值亦被观众频频点赞。姚笛在剧中的帅气造型也十足吸睛，一双撩人的桃花眼加上披肩发，少女感十足！简单T恤搭配牛仔短裤，将衬衫随意系在腰间，凸显少女的元气满满。与杜淳的“CP感”更是令粉丝们欲罢不能，纷纷留言表示：“杨一一太美，每个镜头都想截图当壁纸！”。除外形上的惊艳，姚笛在《功夫之爱的速递》更是演技在线，大胆突破形象，展现出细腻有层次的表演功底。面对病床上的外公，杨一一边唱歌边流泪，将对亲人的担心与害怕等复杂的情绪处理得细腻自然，令观众也十分动容；被自己的闺蜜误会，杨一一心情抑郁，大喝醉酒，将失望的情绪展现的淋漓尽致；被逼相亲，杨一一又故意把自己打扮成“丑女”，但看到心仪对象时又毫不做作地展示自己，通过一系列的表演，姚笛还将熊旦（杜淳饰演）口中的“二”展现的生动有趣，俏皮可爱的形象破屏而出，网友纷纷表示：想拥有“杨一一”同款闺蜜！ 
原来小宝宝睡不好大多因为这！月嫂14个妙招让宝宝三伏天睡个舒爽觉！ 入伏以来，北京的气温一路攀升，空气湿度大，非常的闷热，一出门就是一身汗。连我们大人都难以招架，更何况是宝宝们！什么“睡得像婴儿一样甜”都是骗人的，当了妈才只知道事实的真相，抱睡、哄睡、讲故事、听音乐，时不时还要换尿片、泡奶粉，十八般武艺使尽，宝宝还是很难一觉睡到天亮！良好睡眠对宝宝的作用1、在深度睡眠中，脑下垂体会分泌生长激素。所以，按时、足量的睡眠能保证孩子生长激素的正常分泌，促进生长发育；2、睡眠不足的的孩子更易怒、爱哭，因此也吃不好玩不好，甚至因此影响到生长发育；而睡眠充足的孩子，情绪会安定、温和许多。3、良好的睡眠也是保持正常免疫力的重要途径之一，能使宝宝的身体通过休息恢复活力，减轻免疫系统的负担，为免疫系统养足精神。对于正处在生长发育期的宝宝们来说，睡眠真的好重要，宝宝睡得好，身高、体重、智力都蹭蹭往上走。一旦睡不好，全家都烦恼。小宝宝睡眠障碍：胀气这是小月龄的宝宝睡不好最常见的一个原因了，小宝好几次在半夜突然哭闹起来，检查了温度、尿布，还喂了奶，哄了又哄都没办法止住他的哭闹，折腾了好几个晚上才发现……原来是胀气了。婴儿的肠道发育还太成熟，很容易受到胀气影响，尤其是3个月以内的宝宝，也有一些会持续到6个月。应对胀气的方法——按摩、拍嗝、排气1、「ILoveU」按摩宝宝半夜醒来，如果肚子拍起来很响，就给他这样按摩，把屁放出来，很快就能安静下来，后半夜也能睡得比较安稳。2、吃完奶后多拍嗝每次喂完奶后，及时帮宝宝拍嗝，也能有效减少胀气。虽然及时拍嗝很有必要，但如果实在拍不出来，也不用太执着，试过几种拍嗝姿势都不行的话，该停就停吧。3、排气怀疑宝宝胀气，除了「ILoveU」按摩，还可以试试用「飞机抱」、「蹬自行车」帮他排气。飞机抱这么做▼蹬自行车这么做▼4、注意妈妈的饮食如果是母乳喂养的宝宝，妈妈还要注意排查饮食，像奶制品、豆制品、过多的糖这类容易引起胀气、过敏反应的食物，要是妈妈吃多了，宝宝的反应可能就会比较大，可以适当少吃点。5、多让宝宝趴着玩多让宝宝趴着活动，可以预防偏头、锻炼颈部、背部肌肉，给学习爬行打基础，不止如此，趴着玩还能缓解胀气、腹痛。但是，出于睡眠安全的考虑，趴睡会增加婴儿猝死综合征的风险。所以还没学会翻身的小宝宝，会建议睡觉的时候还是让他仰卧睡，醒着的时候让宝宝适当多趴着玩。炎热的夏季，还有哪些方法能让宝宝在夜晚依然睡个好觉呢？下面总结了14个让宝宝在三伏天睡好觉的小窍门，试试吧！14个小妙招让宝宝三伏天睡个好觉1、给房间降温像现在这种炎炎夏日，全家的命都是空调给的！！！调好26°温度，保证宝宝舒舒服服睡觉，避免半夜热醒。可使用加湿器保持室内一定湿度，同时注意保持通风，防止病毒和细菌污染室内环境。白天注意在阳面拉上遮光窗帘，可阻隔和减少太阳的照射产生的热能进入屋内；太阳落山后可以开窗通风保持室内空气流畅；然后根据实际情况选择电扇或空调，不管选择哪种方式，切记都不可让风直吹宝宝的身体。2、保持宝宝排尿后的舒适宝宝的泌尿系统还没发育完全，所以夜间排尿是非常正常的。作为家长最重要的就是要找到让宝宝排了尿后还能保持舒适感的方法，最好让宝宝尿完就像没尿过一样，静悄悄又睡着了。纸尿裤会保证宝宝在尿后很长一段时间内都能保证干爽。夜晚宝宝睡眠时穿纸尿裤，不用担心尿湿影响睡眠，空调环境下也不用担心受凉。家长也不必半夜起来给宝宝换尿布，可以保证宝宝和家长都能获得一个好的夜间睡眠。（注意宝宝的小肚子别着凉）3、给予足够安全感针对孩子不同的年龄阶段，我们在哄睡的时候，利用好抚摸、轻拍、音乐，让宝宝感觉到安稳。最好还是同一熟悉的人陪伴宝宝睡觉，建议不要频繁变换，搞得宝宝安全感缺失。4、睡前洗澡和抚触可在睡前1小时给宝宝洗澡，洗澡后再进行皮肤抚触，不进能促进亲子互动，也有利于宝宝血液循环和神经系统、内分泌及免疫系统的良性反应，更能降低压力激素，减轻紧张和焦虑，让宝宝放松，有助睡眠。5、固定的睡前程序当宝宝睡觉时间到，即便宝宝睡意不足，也要坚持带宝宝回房间关掉灯，制造适合睡眠的环境。建立睡前程序有助于宝宝更加有规律的睡眠。在晚上宝宝要睡觉前，做一些固定的事情如睡前喝奶、洗澡、刷牙、洗脸、换睡衣、睡前故事、跟爸爸妈妈亲亲说晚安、播放令人放松可促进睡眠的音乐等。无论哪种睡前程序，只要坚持在每天的同一时间按照同样顺序完成，长期的话是非常有利于宝宝睡眠和成长的。6、规律的生活作息为养成宝宝早睡早起的好习惯，家人也尽量和宝宝同一作息时间，因为宝宝的生活规律也会受家人影响。万一爸妈有其他事情需要做，也应该先陪伴宝宝入睡，然后再做事。小宝宝妈妈需要及时观察和把握住入睡时机，当宝宝出现疲倦想睡觉的小动作如搓揉眼睛、抓拉耳朵等就应立刻哄睡。稍微大一些的宝宝应制订明确的上床睡觉时间表，按照固定的睡前程序进行。7、白天保证运动量白天运动量不足，通常也会导致夜晚入睡困难和睡眠质量不好。 只有白天让宝宝尽情玩耍，将充沛的精力释放掉（妈妈们常喜欢称之为“放电”），因为白天体力消耗，到了晚上宝宝自然就会按时休息。会走的宝宝，户外活动一般都能保证，夏天尽量选择早晚凉爽时进行。对于还不会走路的小宝宝，白天宝宝醒着的时候，家长不要老抱在手上，应该让宝宝多练习趴趴、抬头、翻身、爬等大运动；8、睡好午觉午觉对宝宝非常重要的，月龄小的宝宝按照各自月龄进行白天的小睡，1岁以后孩子要注意把握好午睡的时间。一般1—3岁的孩子，夏季白天午睡2小时左右为宜；3—6岁的孩子，1到1.5小时为宜。另，不要让宝宝午睡开始得太晚，最好不要超过2点后才开始午睡；更不要让宝宝睡太多，最多不要超过3小时。否则，宝宝整个下午都在睡觉，到了晚上，宝宝精力充沛，自然就不能按时入睡，也会影响夜晚睡眠质量。9、选择舒适棉质睡衣夏季宝宝睡觉时的服装应选择纯棉轻薄的材质，款式最好是方便活动的宽松款式。在空调房里睡觉，可以给宝宝穿上薄长袖长裤，可以保护四肢关节不受凉。如果只给宝宝开风扇，那么可给宝宝穿短袖短裤，护住宝宝肚子和躯干不受凉，但四肢可露在外保证散热。10、护住肚脐不着凉不管给宝宝穿哪种衣服，都要保证宝宝小肚子部分遮盖好，保护肚脐不要受凉。11、选择合适的枕头建议一岁内的小宝宝是不需要枕头的，用个纯棉的枕巾就可，宝宝睡大床的家长应该都有这样的经验，孩子根本不会固定一个位置睡觉的，满床滚很常见。大宝宝选择一个吸汗透气性能良好的枕头，头部清爽不出汗，有助宝宝睡个整夜好觉。记得枕套要几天清洗一次，枕芯也要几天太阳下晒一次。12、选择合适的凉席如果夜晚开空调睡觉，其实普通的棉质床单就可以了。如果常温开风扇，就可选择合适的凉席。一般常见这几种：竹席、麻将席、草席、亚麻席、苎麻席、冰丝席、藤席、牛皮席。使用凉席的注意事项请点击历史文章：夏天热，新生儿能睡凉席吗?要想让宝宝睡的舒服，月嫂建议这么做13、床品的简洁很多家长喜欢在宝宝床的上方装饰各种玩具，床上堆放各种毛绒公仔，白天确实能刺激宝宝视觉和大脑及手部精细动作发育，但是夜晚睡眠时却对宝宝成了一种刺激。另床上堆放太多物品也不利于宝宝睡眠安全，最后也不利于热量的散发。所以，宝宝夏天睡觉的床上，尽量保持简洁，只需宝宝铺盖的枕头和小被即可。大些的宝宝，可允许ta拿着自己的安抚物（也许是条小毛巾，也许是个小公仔）一同入睡。另，如果宝宝的小床有装了床围，夏天为了保证通风，建议去掉。14、分床不分房可将宝宝小床的床栏拆卸掉一边后挨着爸妈大床并排放，这样可以避免宝宝挤在爸妈中间而过热，又能跟妈妈保持另一种意义上的同床睡而避免损伤安全感，也方便妈妈随时查看和照顾宝宝。三伏天里，只要有心做好各种细节，宝宝依然可以拥有一夜好眠的！▼ 
不要再怀疑歼20战机是否隐身！我们主动公开一个事实打破一切谣言 国产歼20战机服役让国人兴奋，中国成为继美国之后，第二个列装自研五代战机的国家，然而，某些人非要质疑歼20的性能，其中之一，就是有关歼20是否隐身的问题，其实歼20的隐身性能属于机密，不可能给出什么答案。人们只能是大体知道，已应用的多项隐身措施，也许唯一的问题就是隐身材料了--一个无答案的迷题。歼20最近，我们终于得到一个好消息，公开报道曝光了歼灭20战机隐身之迷，介绍有关超材料的情况，终于揭开答案！不要再怀疑歼20战机是否隐身！现代隐身战机的隐身原理就是避免雷达反射，最主要手段就是利用外形将雷达波散射到其它方面，而不是反射回去或者应用隐身性材料，或者说吸波材料，吸收投射到它表面的电磁波，不让雷达波反射，但是也存在一些问题，对某些波段的雷达波效果差。生产线所谓超材料属于新一代的隐身材料，基本克服了目前所应用的各类吸波材料的不足，原来它既不是反射，也不是吸收雷达波，而是让电磁波从超材料表面绕过去，不形成什么反射或散射，从而实现完美隐身。这一材料技术为近年刚刚出现的，中国为最早从事相关研究的国家之一，而且取得相当快的进步，这回我们主动公开一个事实，就是向世界展示我们的成就，不仅研究出来，而且建立超材料生产线，仅几年时间就生产了，超十万平方米，不必求人，就可以满足隐身战机的需求，打破一切谣言了。展品我们采用的生产的超级材料应该为石墨烯材质--中国在这类材料技术领域处于全球领先地位，可以说这是石墨烯的又一个新应用领域，具体如何加工，能发挥多大的隐身效能，这属于机密，既便知道也不能说的东西。能够介绍的就是这种材料超强的性能，不仅仅可以发挥隐身作用，而且拥有轻薄、高强度等特意，加工也相当方便。我们就可以把它做成一种附加蒙皮，直接贴在现役战机的外表面上，大大提升现役战机的隐身性能，也许达不到让它们变成隐身战机，但是雷达反射面的大幅度下降，在实战中的意义也非一般。也就是说，它本身就一种非常理想的材料，可以用于制造战机的各类部件，不仅仅是有利于隐身，更可以有效减轻结构重量，自然拥有非常大的应用空间，为此我们才兴起专业的生产线，据说，这是全球第一个超材料生产线。检查伴随着产量的增加，我们可以应用在越来越多的地方，也许现役战机也可以披上隐身衣了，其实我们依然没有满面足于此，如今正在开发下一代的隐身材料：等离子隐身技术。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
盘点电影中经典打劫戏份，周星驰范伟上榜，却都不如最后一个 中国电影为了保持电影效果，经常加入打戏，中国功夫，跆拳道，拳击在电影中都十分常见。一个电影或许就是因为他的打戏成功才能给观众留下深刻印象。中国出名的打戏明有成龙，李连杰，甄子丹等，然而周星驰，范伟这种谐星也拍摄过打戏，并给人留下了深刻的印象。 《举起手来》讲述保护铁观音不被日本人抢走的故事。电影搞笑的讲述了潘长江所饰演主人公与日本人斗智斗勇，保护铁观音的故事。整部电影内容实在是搞笑，中国人民与日本人抗争，就连小孩子也加入其中，保护铁观音不被抢走，令人难以忘怀。不得不说这是一部成功的电影。 范伟老师不愧是喜剧演员，就连打劫的戏份演的也让人气不起来。《天下无贼》范伟老师一直以来都是以憨厚老实的性格出现在人们的视野当中，这或许就是演员的自我挑战性吧，偶尔换换戏路，挑战自己也是很好的。 《落叶归根》主人公老赵只是为了把尸体送回家乡，这算的上是中国的传统－落叶归根，但是过程却十分的不容易，老赵遇到了劫匪。而劫匪是由郭德纲扮演，相声演员也成功塑造了一个劫匪的角色，让人印象深刻。 赵本山老师在电影中朴实的形象也是深入人心，赵本山老师总是出现在令人欢乐的小品之中，这一下子转换类型，演淳朴的老农民让人耳目一新。他憨厚淳朴的形象也让观众十分入戏。 周星驰在《新精武门1991》中劫的可不是财了，而是色。不一样的抢劫方式表现出了不一样的感觉。 明星们就应该挑战自己，多拍摄一些不同类型的戏，一次次的突破才能成就一次次的成长。中国电影在不断的发展，打劫的戏份拍摄的也更加精湛，激动人心。 
“课堂转型转向何方”的三个新路标，你正走在哪条道上？ “课堂转型转向何方”的三个新路标随着学校内涵发展的不断深化，课改的前沿阵地——课堂教学成了每一所学校、每一个教师的关注焦点。今天任何一所不进入课堂教学变革的学校，都无法真正逼近教育改革的核心地带，也不可能走向真正的优质；另一方面，今天学校组织形态变化必然“惊动”课堂，而课堂变革越纵深也必然“撼动”学校结构之变。由此，近年来出现了山东杜郎口教学模式、上海静教院附校的后茶馆教学、上海宝山区的问题化学习、上海虹口区的通过电子书包改变教与学方式、沈阳二十中的悟道课堂、北京十一学校的为每一位学生的学习而设计等，但所有这些探索与创新却让更多的学校踟蹰犹疑——课堂转型究竟转向何方？这绝非照搬一个模式那么简单，“课堂决定了国家的未来”，更多的学校和教师需要的是方向性判断。中国的课堂教学大体经历着四个发展阶段：从习惯了的“教”为中心的课堂转向未知领地的“学”为中心的课堂，必然带来“教学新常态”的重新探寻与发现。笔者在深入部分学校的课堂后，初步探测到以下三个新路标。﻿﻿﻿﻿【新路标1】重新定义课堂从基于知识的课堂转向基于关系的课堂我们每个教育工作者自身大多是在以教为中心、以知识传授与掌握为目的的课堂里成长起来的。因为要考试测验，所以课堂教学实施的过程往往只见知识不见人，学习以确认每一个知识点的掌握为依据，并通过检测一再巩固和夯实知识的达成，视情况适度兼顾一下知识的运用能力培养已经是很优秀的教师了。未来以学为中心的转变就将生成基于关系的课堂，这并不是说知识不重要，而是每天呈爆炸式增长的知识再也无法通过单一讲授来实现了，课堂需要更加关注每个学生如何拥有学习知识的方法，更加关注通过什么途径支持学生建构起个人知识，更加关注知识传递过程中的创造性，这些关注必然带来“目中有人”的教学，而这样的教学就一定是基于关系，此所谓教育学实质上就是关系学。在基于关系的课堂上，除了要改变传统意义上的师生关系外，生生关系、学生与媒介技术的关系、学生与文本的关系也从来没有如此被重视过。基于关系的课堂之核心就要创设一种平等的供需关系，课堂犹如一个隐性市场，在学习的过程中，我需要什么，我能提供什么，什么样的提供和获取方式才能满足我的需求等成为供需方所关心的问题，因此，这样的课堂必定是一个思想活跃、情感流通的场所，而不是简单的知识输入输出的过程。【学校案例1】北京市十一学校的分区教学一个50平米的教室通过学生的自主选择进入到三个学习区域：自主学习区、合作讨论区、个别辅导区，每位学生都会拥有三个老师，即任课教师、学习同伴和ipad。三个老师在不同的区域、不同的学习环节和针对不同程度的学生产生着不同的交往关系。在自主学习区，最重要的老师是ipad，其次是同伴，任课教师居最后，只有在前面两位老师都不能帮助他们有效解决问题时，才需要任课教师出场。在合作讨论区，最好的老师是同伴，然后才是ipad，任课老师仍然处在最后一位，只有在个别辅导区，任课老师才可以大显身手。这样就实现了在班级授课制的背景下每一个学生的学习增值。学校案例2：上海市市西中学的思维广场由阅览室改建的思维广场创设了不同功能的学习环境，适合于语文、政治、地理、历史、外语等学科整合后的主题学习。教师会每两周发布主题或任务，学生可以据此进行前置学习，并实现在线预约学习。翻转课堂的两周后，有的学生预约了讨论教室和能够支持其问题解决的学科教师共同展开学习，这样的交往发生于师生、生生及师生与环境的互动关系过程中，因此对学生在建构个人知识中特别加强了其决策能力的培养；而有的学生选择了工作坊式的合作空间，还有的则选择了有沙发和电脑组合的独立学习空间。这种让人与环境产生关系的方式，能够帮助学生迅速找到最佳学习状态。重要价值：重新定义后的课堂，能够帮助学生发现和创造专属于自己的学习方式，以适应未来的社会生活。﻿﻿﻿﻿【新路标2】重新定义教师从不仅掌握教学技能转向更多拥有学生知识在以掌握知识为目的的课堂上，为了让学生更多的记住知识以在日后的考试升学中取得高分，教师们使出浑身解数，在教学五环节中精进讲解、强化训练；当作为公开课展示时，又以个人娴熟的教学技能创造着课堂上的风景。教师从师范培养到讲台实践的漫长教学生涯中，专业的发展多半取决于教学技能的提升和在帮助学生获得更好的学业成就过程中所积累的“学生经验”。在未来，教师的专业竞争力不再仅仅是精湛的教学技艺，更需要拥有包括学生认知规律、学习问题背后归因、个体差异识别等在内的“学生知识”。“未来的教师将是教育知识的发现者和建构者”，其中教育知识的最重含量就是“学生知识”。在日常的教育教学中，如何精准识别不一样的学生的学习优势、学习风格、学习节奏和认知特点，从而用不同的途径和方法，顺着“这一个”学生的学习方式给予最适切的支持，这就是教师的“学生知识”。以往，优秀教师常常会有更丰富的“学生经验”，这一个孩子一定会在这类问题上粗心、那一个孩子擅长这种题型……这些都是经年累月积淀起来的带有强烈主观色彩的“学生经验”，它表现为一种直觉，无法被较大范围辐射。而学生知识则需要从大量案例或数据中提取分析建模，并实现可转化、可迁移、可辐射和可操作。学校案例3：世外小学和大境中学的IMMEX课程世外小学和大境中学从美国引进了IMMEX课程，通过基于学科的问题解决发现每一个学生完全不同的思维路径和解决问题的风格偏好，从而提供给教师识别学生差异的多一个视角和多一根拐杖。在上周世外小学的数据反馈会上，教师们惊讶地发现，虽然学习结果是完全一样的，但在解决问题的路上却千差万别，有的孩子喜欢找捷径，有的孩子虽然付出的代价很大但始终坚持己见，有的孩子按部就班地谨慎行事，这些巨大的差异却在同一个课堂里无法完全暴露出来；教师们也惊喜地发现，某一个孩子在完成不同问题情境时的表现差异，从而得出其在某一学科领域更显现出优势倾向的初步判断。这样基于科学数据的分析能够帮助教师回到教学现场时更有策略地“因材施教”。学校案例4：复旦附中劳技特级教师的教学法宝复旦附中劳技特级教师吴强在长期的教学实践中与其说是在让每个学生提高技能水，不如说是通过不断积累“学生知识”创造出满足不同需求的劳技课堂。吴老师为每一位学生建立了学习档案，记录其每一步的学习轨迹，沿着这些轨迹去寻找，他发现对于高端学生，一定要通过有效的方式让“顿悟”发生。他创设学习情境、设置问题陷阱、嵌入讲解视频、预设教学补丁，让高端学生在动手动脑的自主学习中，逐步产生“顿悟”。最有意思的是他还形成了“顿悟识别法”，最浅的“顿悟”是突然爆发的兴奋，并伴以“哇，这样啊”的呼喊；中等的“顿悟”是会心的释然，并伴以轻轻的“噢~”语气；最高级的“顿悟”是深深的长时的沉默。当然，对并不一定喜欢劳技课的普遍意义上的学生而言，吴老师在大量案例基础上归纳了《让学生爱上劳技课的八条守则》：实践项目要有趣有用；教会学生使用工具就放手；鼓励学生运用所学做想做的事；以任务来驱动致使学生食宿无味；教师做好坚强的后勤保障；鼓励多于批评,甚至于没有批评；坚持技术原则但给学生反悔的机会；评分起点要高，但学生间分差要小。重要价值：重新定义后的教师，需要教师回归真实本性，并且拥有促进不同学生学习、成长、发展的有效办法。﻿﻿﻿﻿【新路标3】重新定义教学从有局限的教学时段转向无边界的流程再造我们太熟悉这样的状态：同一年级学生同一张课表，学生在校的全部生活以35分钟或40分钟为单位地切割成7-8段，每一段代表一门学科，教师的教学是以时段为节点的，“这一节是数学课”“下一节是语文课”。所有的教学发生在五六十平米的教室空间之内，不断地转换着学科频道。对于这样的现象我们只能漠视：这个学生在数学课上刚刚渐入佳境，下课铃响了，教学戛然而止，必须进入到自己并不感兴趣的地理课；漫长的40分钟终于熬过去了，迎来了最喜欢的体育课……就在这样有局限的教学时段中，学生们在忽高忽低地学习状态中跌宕起伏，时间一长竟习以为常地适应了，就这样，在一方狭小的空间里教学无形中扮演着“个性加工”和“知识罐装”的角色。随着移动时代的飞速来临，教师准备讲授的也许学生早已知道，他们的学习可以随时随地发生。课堂上，这个学生刚刚完成的3D打印作品一键上传迅速点击量上千万，于是一夜之间这个学生就拥有了粉丝；上课前，那个学生把事先预习所产生的问题借助百度搜索找寻答案，立刻获得了包括最佳答案和一般答案在内的数百条解决方案，于是他验证筛选后不仅解决了问题还深刻理解了知识背后的门道，进而创建了“知乎词条”成为知识的贡献者；教学中，教师不再一言堂，可以设置任务让学生合作讨论，也可以连接全球发布项目寻求学习伙伴，有解决不了的疑难杂症，还可以在线预约教师进行个别化辅导。这一切正在发生，教学不再局限于40分钟的课堂之内，模糊了时空边界的教学流程不再以让所有的学生一起学会什么知识为起点和目标，而是更加适应于随时随地的不同学的方式和学到不同程度的新流程。学校案例5：上海市迎园中学的三百字团迎园中学是上海远郊的一所初中，去年以来学校利用公众微信号的平台创立了“三百字团”的专栏，专门发表学生日常观察、记录、感悟的微作品，以期促进语文和英语学习。但专栏推出后一发而不可收，原本从未进入过教师视野的学生充分“暴露”出来，极富个人色彩和独立见解的文字冲击着教师的传统观念；同时因为一个个名不见经传的学生可以通过这个平台脱颖而出，致使产生了涟漪效应，越来越多的学生主动观察生活、真实记录感悟，并在线上进行思想流通，实现了“一朵云推动另一朵云，一棵树摇动另一棵树”的效果，同时让学生产生了学习兴趣，进而促进了学习效益的提升。学校案例6：曹杨二中走班选课后的自由时间本学期起，在新高考背景下，曹杨二中正在拥抱“走班选课”新学习时代的来临，学校重新排定课表，让学生拥有更多的选课空间，这样的尝试刚进行了一个学期，就出现了从未有过的“自由时间”，而在可以充分支配的“自由时间”里，学生重新规划了学习，发现了潜能，进而去探寻最适合自己的学习方式。而对于教师而言，更多的看到了学习可以发生在线上，也可以发生在图书馆，更可以发生在集体之外的另一个新集体之中。重要价值：重新定义后的教学，让时间和空间得到延展，以移动、链接、创造为特征的个性化学习开始成为现实。本文来源：未来课程。以上图文，贵在分享，版权归原作者及原出处所有，内容为作者观点，并不代表本公众号赞同其观点和对其真实性负责。如涉及版权等问题，请及时与我们联系。 
刘德华监制，全电影大咖，这部剧堪称现代版“大时代” 前些天，我们向大家安利了网大《罪途》，没想到这么快，又有一部好看的网剧要来了。 题材很特别，讲的是股市商战－－ 《东方华尔街》 剧集很短，5集迷你剧。 监制也很特别，刘德华。 我们都知道，刘德华很早就开始做电影投资人、制作人。华语电影圈许多青年导演、文艺片导演的作品都是他扶植的，比如让人笑到心酸的《疯狂的石头》： 再比如催人泪下的《桃姐》： 但刘天王监制网剧，还真是第一次见到。 本剧卡司方面，也是电影大片配置。吴镇宇和张孝全，一个是影帝老戏骨，一个是演技经过多次证明的实力派偶像。 此外还有余男这样内地观众熟悉的女星，陈家乐、江奇霖、蔡洁这样的新生代明星，潘灿良、谭耀文、张可颐、廖启智等演技炉火纯青的港剧代表演员集体为这部剧注入了坚实的表演能量。 一直以来，余男都给人一种倔强的性感。《图雅的婚事》里的再婚还要带着前夫，一人撑起整个家的坚强女性： 《西风烈》里的冷酷杀手： 在这部剧中，她饰演的是一个性感干练的政府金融官员，同样很有行动力。 特别要提及的还有桂纶镁，在这部剧中虽不是主角，但却是一个若隐若现的关键角色，对几个主角的行为都有着重要影响，颇有些大boss的意味。 炒股与商战影视作品有不少，比如杜琪峰导演的《夺命金》，庄文强、麦兆辉导演的《窃听风云》，都是相当出色的同题材电影，更别说还有经典港剧《大时代》，讲的都是变幻莫测的股市风云。 股市是修罗场，在这里凝聚了人性最疯狂、最自私、最残忍的一面。 在瞬间暴涨的财富面前，绝大多数人都难以做到无动于衷。上下跳跃的股票指数，已经不止是数字，更是生活的巨大变动：升，别墅香车；降，倾家荡产。 多少人前仆后继，明知山有虎，偏向虎山行，正是应了那句老话：人为财死，鸟为食亡。 但这个题材放在网剧领域，几乎是凤毛麟角。虽然这几年网剧迅猛兴起，但出于安全，成本和制作周期的考虑，片方愿意适当投入并且做出成绩的，依然是历史、警匪或爱情题材。像《东方华尔街》这样金融与商战题材，还是非常少见。 有股票财经知识的观众，看这部剧一定会沉浸在那种极为激烈、紧张、暗黑、刺激的阴谋与反阴谋争斗中，对股市的风云跌宕起伏心惊肉跳。 但如果对炒股一窍不通的人怎么办呢？不用怕，即便不懂股市、不懂各种花里胡哨的专业术语，照样可以顺畅地进入剧情。因为这部剧虽然讲的是股市争斗，最核心的内容，依旧不过两个字：人心。 这也是好的金融题材作品共同的特点：专业术语看似深奥，但决不会影响对剧情的理解，因为情节转换的核心，一定围绕着角色的变化。 剧中，吴镇宇饰演的叶抱一与张孝全饰演的韦航，从师生到对头，从合作到对抗，从互相尊敬到互相憎恨，两个人的状态变化，是这部剧的逻辑核心。 开篇第一集抛出悬念，直接呈现叶抱一和韦航两位角色的剧烈矛盾。然后，用连续回忆的方式将往事慢慢铺开。 原来，故事的背景要追溯到1997年，乔治・索罗斯在整个东南亚金融市场，掀起惊涛骇浪。房地产、外汇储备管理相继失控，普通百姓的存款迅速贬值。 为此，吴镇宇饰演的经济学教授叶抱一和张孝全饰演的的学生韦航，联合两个具有金融背景的政府官员卓意宁和Pamela（谭耀文和张可颐的角色）组建了名为“CASH”半官方的股市调控小组。 这个团队有着鲜明的理想主义情怀，为了稳定股市，反抗财团大鳄垄断，维护小股民的利益。 在不断闪回中，叶抱一的理想逐渐模糊，团队也遭受了巨大的打击，心血被现实的残酷击碎，满目疮痍。 但韦航不甘心，他花了十年时间新吸纳了好友老爷（潘灿良饰）、Pamela的女儿阿莎（蔡洁饰）、人脉甚广的小滑头Dow（江奇霖饰），以及正义感爆棚的电脑骇客BJ（陈家乐饰），组建新一代的“CASH2.0”。 表面上，这个团队只不过是初代CASH的升级版，依旧与大财团作对，维护股市公正。但实际上，它已经成为韦航报复叶抱一的工具。 为了完成报复行动，团队成员接连遭遇危险，但韦航却一再无视，他心里只有一个目的：让叶抱一为之前的背叛付出代价。 两代“CASH”团队的风云变幻，通过闪回、插叙、倒叙多种叙事方式融合，成为《东方华尔街》整体剧情的主线。配合外在的炒股争斗：专业、刺激、令人大开眼界；内在的角色情感：真挚、紧张、转变合情合理。 剧中有一个很特别的意象，叶抱一站在一幅巨大的油画面前深思，这幅油画表现的是希腊神话中西西弗斯的故事：西西弗斯得罪了众神，被惩罚将一块巨石推向山顶，而每次将巨石推到山顶，又会滚下去，前功尽弃，由此周而复始，永无停歇。 这个神话故事，可以作为《东方华尔街》的注解：叶抱一也好、韦航也好、CASH也好、广大股民也好，所忙碌拼命的事，都不过是西西弗斯的事，为了金钱和虚荣无休无止地辛劳，直到死亡。 另一个在剧中作为象征的道具，是大富翁游戏。 从叶抱一和韦航处理1998年金融危机入行开始，就不断提及这个游戏的规则，直到最后摧毁一切规则，追求更为高尚的公平与正义。 而在这短短的5集迷你剧中，吴镇宇和张孝全呈现了一场激烈的对决。 大家都看在眼里，吴镇宇老师最近这几年的作品实在有些辣眼睛，水准参差不齐，这位昔日的影帝总感觉不在状态。 但在《东方华尔街》中，那种癫狂、神经、专注的状态，终于回来了。 他太适合叶抱一这个角色了：玩世不恭中带有一种睿智，老谋深算中也有一丝温情，看上去永远镇定自若温文尔雅，却在某些点上突然爆发，迸现出高超的演技水准。 能跟上佳状态的吴镇宇对飚演技，张孝全的表现也值得肯定。他在《东方华尔街》中和吴镇宇是典型的“双雄男主”，整部剧的剧情核心就是他们二人的争斗。 如果说吴镇宇饰演的叶抱一是一只老狐狸，那张孝全的韦航就是一头猎豹：年轻气盛、迅猛、暴躁、不择手段。 韦航这个角色有着许多的层面，金融界才俊是他的外表，黑暗的性格是他的内里，摧毁对手的同时，也在摧毁自己善良温柔的世界。 两人从师生关系到生死对手，在股市这块战场上斗得你死我活。耐人寻味的是，电影中并没有表现出明显的好恶情绪，两个角色都是亦正亦邪，在前期甚至分不清谁对谁错，直到最后一切才尘埃落定。 两人在一定程度上，都是同一类人，只是在错的时间相遇，让一切充满理想主义的悲壮感。 能将股市争斗拍出悲壮感，《东方华尔街》不简单。 （PS，想看的，5月24号腾讯视频将会上线。） 最快提高个人观影逼格的公众号。 24楼影院：movie24luo 长按左侧二维码关注 喜欢这篇文章，就点个赞吧↓ 
以色列：俄制王牌防空系统毫无反应！专家：人家是弹药打光了 在近日的以色列对叙利亚首都大马士革周边的空袭行动之后，以色列国防部高调地放出了一段空袭中由导弹拍摄下来的视频，在网络上引发了广泛的讨论。在这段视频中，导弹朝着一辆属于叙利亚政府军防空部队的"铠甲-S1"防空系统快速接近，并最终命中并摧毁了这辆"铠甲"。而在这段视频的整个过程当中，"铠甲"并未做出任何反应。图为以色列空军的视频截图。可见一名叙利亚防空军战士快速奔向车辆，但为时已晚。在这段视频公布之后，不少人很直接地联想到了令叙利亚防空军蒙羞多年的"贝卡谷地之战"。但事实上，这段视频只能透露出"以色列空军摧毁了一台叙利亚防空系统"这条可用的消息，至于该防空系统当时所处何处，是否对以色列的攻击设防，以及叙利亚防空军的状况或战斗力如何，这些显然都不是只靠一段视频，或是几张简单的截图能说明清楚的。图为事后拍摄的，在大马士革机场上被炸掉前驾驶室的"铠甲"。可见其导弹管都已烧黑，无法进行反击。首先要明确的一点是，即便是脱胎于俄弹炮合一防空系统"卡什坦"，主要对抗来袭敌空军精确制导武器的"铠甲"，在没有弹药的情况下也只能是靶子。而从后来叙利亚媒体公布的照片来看，这辆"铠甲"在当时已经打光了弹药，处于等待补给车辆到来进行再装填的状态，自然就会出现操作人员在车外等待，防空系统未启动的尴尬场面。图为部署于叙利亚塔尔图斯的"铠甲-S2"。那可能有人会质疑：为什么不开雷达？的确没错，"铠甲"的光电和雷达系统都是为发现和跟踪小型目标所特别设定的，作为一款出口至多国，经过大量用户验证的系统，其性能不大可能会允许出现这种"遗漏目标"的问题。但当"铠甲"处于复杂多变的战场环境下时，我们会发现其雷达并不能处于常时开启的状态——这是越南战争时北越防空部队就吃过的亏：总是令值班搜索雷达之外的火控、照射雷达开机，其结果就是被敌方电子战单位判明雷达的频率波段波束宽度工作规律等相关因素，继而被电子干扰，甚至被反辐射导弹彻底反制，而这也正是叙利亚防空军在"贝卡谷地之战"的惨败当中所吸取的教训之一。图为视频截图和卫星地图的对比，可见这辆"铠甲"保卫的是大马士革的总统府。至于光学系统未能及时反映，其原因很简单：比起大面积的雷达天线，光学镜头的视场宽度很有限，从炮塔朝向的情况来看，其监视的角度正面大马士革总统府，也就当然"看不见"来袭导弹了。因此，在打光弹药的情况下，"铠甲"自然会选择关闭雷达，在安全位置待机。而这里还藏着两个问题：叙利亚防空军的"铠甲"数量太少，仅到货40多辆，分布在各个位置之后自然就得不到及时补充了。图为在同次空袭中被摧毁的SA-5导弹用警戒雷达其次，叙利亚防空军的"铠甲"依旧缺少先进防空警戒雷达/远程防空导弹警戒雷达的支撑，因此以色列空军的攻击才能游刃有余，毕竟防空和空袭都是体系化作战，并非单件先进兵器"开无双"的秀场。至于近来又有消息称以色列的外交斡旋使得俄罗斯停止向叙利亚提供S-300远程防空导弹系统，那就是另一回事了。不过，S-300的确可以大幅度改善叙利亚防空军被动防御的情况，这一点是毋庸置疑的。（利刃/TO）尊重内容，从尊重作者开始，转载、合作请私信联系我们。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
全球化最成功的中国互联网公司：月活用户达5亿，75%来自欧美 2018年猎豹移动发布了今年的一季度财报，收入11.45亿元，实现了利润和利润率的持续增长，尤其是工具产品及相关服务的营业利润，同比增长47.8%至2.65亿元，营业利润率增长至35.5%。全球移动月度活跃用户规模为5.74亿。其中，75.4%来自以欧美为主的海外市场。这家全球领先的移动互联网公司董事长叫傅盛，前360安全卫士负责人，关于他的成长故事，也颇为传奇。2005年刚刚从3721公司出来的傅盛加入刚刚成立不久的奇虎360，主要带领360安全卫士团队，做客户端业务。当时部门比较小，只有几个人。由于周鸿祎带着上百个工程师一心扑在搜索业务上，傅盛带领的360还没有很大的话语权，为了做好这个产品每天加班，有时间就去参加各种网络安全大会，一心只想做起来。从最开始的几十万用户，到后来几千万用户，360安全卫士火了，傅盛带领团队把它做起来了。由于和周鸿祎意见不合，傅盛离开了公司，离开前360安全卫士已占领全国50%的市场份额。2008年傅盛离开奇虎360加入了经纬中国，一年后发现在数码图像领域，国外软件过于复杂、使用门槛高，用户对于图像处理的需求开始激增。他拉上以前360安全卫士的旧部，在2009年9月创办了可牛影像，因为傅盛明白在图像处理领域永远做不到360安全卫士那种规模，自己最擅长的还是做安全，后面又做了可牛杀毒。第二年，由于360软件管家下线了可牛影像、可牛杀毒，傅盛与周鸿祎的360冲突暴发。由于傅盛离开360前签了禁业协议，所以被360送上了法院，大家各说各的理，周围一团吃瓜群众。2010年可牛与金山网络合并，改名猎豹移动，出任CEO。由于金山网络对于360的进攻，无力招架。雷军找到了傅盛，雷军曾问过傅盛：360的发展是你功劳大还是周鸿祎的功劳大？这个问题其实很考验人的，傅盛表示周鸿祎的功劳大，虽然没怎么管我，但当时公司的架构让我能安心做产品，雷军对这个答案还是挺满意的，同年10月更是暴发了著名的3Q大战，金山选择了与腾讯站在一边。傅盛带领着猎豹团队，顶住了360强大的火力，宣布杀毒业务全网免费，一年之内，打掉存量收入95%，牺牲了金山毒霸之前所有的积累。为了拥抱这次变化，下了很大的决心。,就算与金山网络团队产生冲突，雷军也一直给予傅盛信任，后面推出猎豹浏览器，猎豹浏览器推出当天，就变成了热词。与其他浏览器厂商不同，在傅盛的理想中，这应该是一种大众消费品，强调人的体验，并将体验做到极致。抢火车票，送老乡回家，都赚足了用户的眼球。2014年5月8日猎豹移动成功登陆纽交所转战海外，2015年开始从工具类产品开始转型做内容：海外版今日头条：NewsRepublic、直播软件Live.me、轻游戏及短视频布局，2018年3月傅盛正式出任猎豹移动董事长。2017年发布的《中国企业出海品牌30强》中，猎豹移动位列第九，成为唯一一个进入十强的移动互联网公司。中国的互联网人口，只占全球互联网人口的五分之一，如果不在全球配置资源，追求规模化效应的产品，五分之一，无法跟五分之四竞争，所以出海是必然的。2017年猎豹移动曾宣布与今日头条在个性化内容和社交直播领域达成战略合作协议，成立内容出海战略联盟，一同为全球用户提供丰富多元的内容、娱乐产品及服务。印度尼西亚是拥有2.7亿居民的世界第四大人口大国，现有超过一半以上的人口使用智能手机上网。猎豹移动有两款产品在印尼很受欢迎：Live.me和PhotoGrid。另一款提供新闻内容的产品NewsRepublic也有很大进步。在被猎豹移动收购后，其用人工智能技术去实现个性化的推荐，使美国日活跃用户量增长了10倍。傅盛谈到变革时表示：“如果我们不去进化，不去迎接新的挑战，不可能再上一个台阶。所以，无论个人，还是企业，都不要自我设限。有的时候，我们给自己划定的边界，其实都是我们脑海里的边界。” 
有效的亲子阅读,应该注意做到6点 阅读已经成为孩子最重要的学习基本功，全国各地中考和高考的试卷文字量都在加大，没有阅读基础的孩子，连读完试卷都困难，更别说取得高分了。培养孩子的阅读习惯应该从小做起，从亲子阅读开始做起。亲子阅读是促进亲子关系的一种非常好的方式，但是，如果亲子阅读做得不好，会产生很大的破坏作用。如何做到有效的亲子阅读呢？一、坚持心血来潮做一个件事很容易，天天坚持做一件事，考验的是父母的毅力。每天坚持做到亲子阅读，让孩子把读书形成习惯，孩子的意识里便会根深蒂固的认为读书本是一件非常重要的事情。打小娃几个月开始，我坚持每天给她阅读，小娃的意识里，我每天给她读书是件雷打不动的事情。有时睡觉时间太晚，我想省去睡前读书环节时，小娃死活都不同意。即便有时我累得睁不开眼，小娃也不肯落下阅读环节，没办法，自己挖的坑，再累也得应付一下匆匆读几段。二、保持情绪稳定亲子阅读时间，要保持轻松、愉悦、耐心的心情。比如孩子的提问你因回答不了而变得烦躁；再比如孩子不喜欢听的你却训斥孩子并坚持要读；还比如你本来心情不好带着应付了事的态度。诸如打骂哭闹的情况下的亲子阅读，不但不能建立良好的亲子关系，反而会破坏亲子关系。三、一切从孩子的兴趣出发，不强迫只引导随着孩子慢慢长大，其产生的兴趣会有所转变。当孩子对父母正读着的书失去兴趣注意力不集中时，父母要及时发现问题，并做相应的引导。引导无效后，选择孩子感兴趣的书本接着阅读。不强迫孩子强打精神听不感兴趣的书本。四、亲子阅读的过程，是父母在为孩子做“输入”亲子阅读，需要带着情感，带着不同语气的读，遇到疑问句时用疑问的语气；遇到悲伤难过的表达时，语气情感也要变得伤感起来；遇到开心高兴的句子时，也要明快愉悦的读出来。这些变化会增强孩子的感受力和理解力。亲子阅读还需要帮助孩子拓展一些知识，当孩子遇到听不懂的知识点时，需要用孩子能理解的方式解释清楚。五、亲子阅读过程中做到互动为增强亲子阅读的互动性，可以根据故事情节增加游戏环节或让孩子参与阅读，这样能取到更好的阅读效果。比如，让孩子扮演故事中的人物角色；比如，让孩子模仿故事人物表述一段话。六、亲子阅读的最终目的亲子阅读的最终目的有两个：一是增进亲子关系，二是实现孩子独立阅读。只有让孩子独立阅读，独立思考，才会拥有独立自主学习的能力。如果想让孩子学会独立学习的能力，请从有效的亲子阅读开始做起。 
王者荣耀：未来推出3款圣斗士皮肤，后羿8月上线，另2个也不远了 才高八斗道尽八荒四海，书生卷气说遍三界五域，电竞风云且看游戏逐风儿。王者荣耀最近推出的活动实在是太多了，而皮肤也是接踵而来，李元芳和公孙离的夏日皮肤纷纷出世，而官方之后也表示圣斗士皮肤即将出世，接下来逐风儿就给大家介绍下，未来推出3款圣斗士皮肤，后羿8月上线，另2个也不远了！达摩天马座达摩作为很强势的战士英雄，不管是哪个赛季，再峡谷中都会出现达摩的身影，毕竟达摩是对技术的考验，如果可以借助地势，绝对可以让敌人铩羽而归，而达摩的皮肤却有些令人唏嘘不已了，仅仅只有两款，而天马座皮肤也有望成为达摩的第三款皮肤。百里玄策仙女座百里玄策这个英雄，对于很多玩家而言都比较陌生，毕竟这个英雄属于冷门英雄，再上手难度上比达摩难很多，也是考验手速的一个英雄，不过只要可以玩好这个英雄，那么敌人必然会苦不堪言，仙女座皮肤也成为了百里玄策的囊中之物。后羿射手座后羿一直都是峡谷中最热门的英雄，不管是改版之前，还是重塑之后，在峡谷中都有着无可撼动的地位，而官方已经确认，8月份会上线后羿的圣斗士皮肤，其他两款皮肤有望会在之后陆续推出，大家就一起拭目以待吧！大家对此怎么看呢？可以在留言区和我沟通交流，要是有关于游戏的趣事，不妨和逐风儿一起畅聊下！ 
激发传统文化活力，《笑礼相迎》引燃相声热 近年来，深耕于中华文明的传统文化类节目不断涌现，引发热议，令文化类节目在电视荧屏上成为主流。随着观众在电视内容需求方面由娱乐向精神的进阶，文化节目类型多样化趋势明显，加之政策导向影响，“原创+精准定位”的内容将受到观众和市场的更多关注。从5月25日起每周五晚21:20，全国首档原创相声节目《笑礼相迎》登陆天津卫视。节目立足中国传统文化，将镜头对准相声艺术，立志把最规范、专业的相声作品真情呈现给观众，以创新的视角让大众在娱乐中感受渊源文化的不朽魅力，为相声节目的“破题”提供了一条有效路径。可以说，在文化节目普遍陷入内容同质化的当下，节目制作方所体现的创新精神和工匠情怀尤为值得钦佩。据悉，《笑礼相迎》集结了各路相声表演艺术家，不仅为来自全国各地的相声演员和爱好者们提供交流感情、切磋技艺的平台，更将对促进中国曲艺艺术与精神的传承、创新和发展贡献积极力量。传统相声新演绎，以匠心致初心相声在中华传统文化的浇灌下生长，天津是相声的发祥地，蕴含天津历史民俗文化和市民文化的天津相声被誉为天津的“城市名片”，积淀深厚，人才辈出，孕育了一代代相声世家。天津甚至成了相声艺人们的点金石，“艺人只有在天津说红了，得到认可，他才敢进北京”。由此看来，天津卫视推出全国首档原创专业相声节目《笑礼相迎》是当仁不让，这档纯粹的相声节目邀请全国各地老中青少几代相声人齐聚一堂，将相声艺术薪火相传兼容并蓄，立志在不老的阵地树立一面新的旗帜。主持人裘英俊、李丁与其他艺术形式相似，相声文化的传承与传播要善于倾听时代声音，把握时代脉搏，紧随时代潮流。《笑礼相迎》节目对相声艺术传统的改良和创新体现在节目的形式上，既要继承与弘扬传统相声中的架构、技巧、技法以及前辈相声艺术家的匠人精神，同时在作品的内容上亦结合当今社会现实，表演风格诙谐，语言组织缜密。为此，《笑礼相迎》节目每期制定一个主题，针对每期主题邀请三组相声选手进行相声创作，现场讲述精益求精的创作过程，用工匠精神致敬一代相声大师。马军、盛伟表演原创相声《如此较量》作为国内首档原创专业相声节目，《笑礼相迎》的制作团队历时一年精心准备，在上百个备选主题中逐一挖掘、甄别、创作、修正，选出13个既能体现主流价值观又能紧扣生活的主题创作相声段子，节目所含笑点、泪点、包袱线、故事线都是经过细心琢磨和精心锤炼。不得不说，这凭靠的不光是巨大的人力、物力，精力和心血做支撑，更付诸了一份与节目制作初心天然契合的“工匠情怀”。一代大师共缅怀，弘扬美德引共鸣在《笑礼相迎》嘉宾阵容中，相声表演艺术家姜昆、马志明、常贵田、姜宝林、杨少华等将作为主题嘉宾加盟；青年相声演员李菁、苗阜、何云伟、高晓攀、方清平等将登台献艺；雷恪生、杨蕾、刘亚津等跨界而来，动情讲述他们与相声之间的缘分故事。所谓“大家”，一定是站在艺术的顶峰，又兼具高尚的品德，其作品引领风气之先。首期节目以“家风”为主题，以常贵田老师的口述为线，串联一部常家家史和一部相声史。相声表演艺术家常贵田“常氏相声”创始人是常连安先生，后承续其子常宝堃、常宝霖、常宝霆、常宝华、常宝庆、常宝丰。早年他们在京津一带演出，拥有一大批相声迷。第三代则有常贵田、常贵生、常贵德，如今第四代的常亮、常远、杨凯等亦开始崭露头角。主持人与常贵田、常津銆节目中，年仅7岁的常津銆和他76岁的大爷常贵田先生，“老骥新驹”同台缅怀，将“爱国敬业”视为家风，“继承先烈的遗志，完成未完成的战斗任务。”谈起父亲时常贵田老师几度潸然，现场观众无不动容。恰逢常贵田先生与夫人金婚周年，节目中还回忆了他们曾在曲艺队和歌舞团的恋爱趣事，儿子常悦和孙子也发来祝福视频，表达自己的“家风”观：爱、信任与包容。相声演员李涵与师傅李菁同台著名相声演员李菁携徒弟李涵首次荧屏合作，加盟首期节目“家风”主题表演，用轻松的段子说出父子之间的亲情、师生之间的陪伴，在潜移默化中感染观众，引起观众共鸣，润物于无声。台上的包袱甩得脆响，台下不时报以喋喋叫好。毫不夸张地说，首期节目诚意满满，为观众呈现了不一样的相声。在演员们口若悬河、妙语连珠的表演中，《笑礼相迎》潜移默化地弘扬了传统文化。看似闲话家常之中，又紧贴时事。大笑过后又让人思考：如今，家风又意味着什么？相声艺术薪火相传，用语言诉说美好新时代1940年代，相声才开始进入剧场，正统相声的内涵包括：关注时事、陪伴生活、了解动态、宣泄吐槽。在进入剧场之前，相声就是在马路边儿上，或者在平民聚集的场所，哪里有块地儿，搁几条板凳，风来吹，雨来散，给一个提纲，俩人上台全靠即兴发挥。而相声的最大吸引力在于对生活叙述的语言魅力，不必复杂的情节和冲突，与观众拉拉家常，不一定针砭时弊，纯粹逗笑人群，也不见得有“精良的包袱”和“高大上的结尾”，而是用不同的表现方法，把一个包袱、一个哏反复咀嚼，给观众茶余饭后的闲暇时间带来愉悦。同时，相声并非单一的口才传播，由八角鼓中产生的相声艺术，吹、打、弹、拉、说、学、逗、唱，形式多样。相声和其他任何土生土长的民间艺术一样，都能够用丰富和真实的手法来反映老百姓的日常生活。相声演员可以随意自由的探寻日常生活中令人厌烦的荒谬，给观众带来欢乐。所以说相声之为术，小术也，但却能折射一个时代的精神。在点燃现实的灯火和碰触不可言说的疼痛时，又让你开怀大笑，同时把你从娱乐至死的边缘拉回来，大笑之后引人思量。《笑礼相迎》的创作渊源和动力源泉即在于此。尤其是“80后”“90后”曲艺新锐开始进入大众视野，与前辈们相比，这些年轻的相声演员和爱好者善于打破常规、标新立异，给相声界带来了新鲜的内容，注入了现代的活力。他们还找准了艺术形式与新时代内容的结合点，有越来越多的相声作品被大众喜爱和熟知，有的甚至成为了文化时尚、生活时尚的代言。刘宇钊孙超表演原创节目《家风传万代》在具体的相声创作和表演当中，年轻相声演员将时下流行的热点融入相声作品，他们的全情投入和热情参与提高了相声艺术的品位与层次，也对未来相声艺术的发展与传播起到不可磨灭的推动作用。“《笑礼相迎》节目是一个专门的相声平台，我们也希望通过这样的一个平台把规范的、专业的相声作品让观众看到。”青年相声演员李菁如是说，“现在的喜剧节目有很多，以相声为主的，咱们这还是第一个，我们就是相声人，也愿意为相声做一些事，也愿意为相声这个平台出一些作品。”更为重要的是，《笑礼相迎》给予了专业人士十分明确地内容延伸新思路，提供一般受众感官的新体验，完全突破传统的相声内容单向性的局限。同时参与的演员带来不小的业务能力挑战，他们在传统的吹、打、弹、拉上加上亲身体会的流行元素，须用真情故事打动观众引发共鸣，利用匠人之心阐述平凡人的生活市井故事，这才是《笑礼相迎》于艺术中诉说生活，延生活之意于节目。总结来说，《笑礼相迎》用一种悉心别致的方式进行了相声艺术创新，兼顾自娱、娱人及启发大众，节目的眼光不局限于眼前的传播效应，而是扎根内容本身，以有责任感的媒体情怀和严肃认真的工匠精神打造本土的原创传统文化节目，后期甚为可期。 
微量元素检测就是个坑，别再傻傻掉往里掉了 妈妈懂营养，宝宝更健康，育儿之路，我们一起前行吧。 ---蓝弧 经常有妈妈问我，怀疑孩子缺钙/铁/锌，要不要去做个微量元素检测呢？ 而当我说不用检查时，妈妈更疑惑了：不检查下如何知道孩子缺不缺？万一不缺补了会不会有啥危害啊？ 之所以说不用检查，是因为就目前的检测方法，不管是查指血、静脉血还是头发，结果根本不准确，拿着一份没有参考价值的检测结果，没有任何意义。 为何这么说呢，以最常见的钙铁锌为例。 钙 检查是否缺钙，医院有两种方式：验血和测骨密度，可惜这两种方式都不能真实反应宝宝体内钙水平。 首先，正常情况下，不论钙缺乏与否，血钙都是稳定的。 人体绝大部分钙都集中在骨骼和牙齿，只有约1%的钙存在于软组织、细胞外液及血液中，被统称为“混溶钙池”，而人体内血钙和骨钙是保持动态平衡的。 当食物中钙摄入不足时，人体就会自动把骨中的钙游离入血，以保持血钙稳定；当食物中钙摄入很多时，血清多余的钙就会持续沉入骨骼里，血钙继续保持稳定水平。 这样才能保证生命活动正常进行。 所以即使真的缺钙，检查血钙很可能是正常的。 如果血清钙低，在医学上有个专门的名词叫“低钙血症”，很可能是别的疾病导致，测血钙的意义帮助医生作为临床诊断的参考。 其次，按照这个逻辑，测骨密度应该能检查出是否缺钙吧？ 并非如此，小孩子处于快速生长发育期，骨骼在长长，骨密度是不稳定的，并没有标准值，而且骨密度低正能说明骨骼正在长，如果骨密度高，反而说明生长缓慢了。 骨密度检测适合骨骼已经定型的成人，对宝宝 来说依然没有意义。 锌 锌在人体分布很广泛，主要存在肌肉、内脏、骨骼中，血液中含量很少，简单的验血清锌，不能反应整体锌的真实情况。 而且普遍认可的是： 严重缺锌时，血锌含量会偏低，轻度缺乏则显示正常。 这样看来，检测反而可能耽误锌缺乏的补充，检测结果正常，家长以为不缺，即使有症状也不以为然，继续之前的喂养方式，等到更严重时才去补，效果自然没有刚开始那么好了。 铁 在钙铁锌这三种元素中，铁缺乏检测的准确率是最高的，因为铁大部分存在于血液中，是合成血红蛋白的原料，检测铁是否缺乏不光光是查血清铁，而应该查血红蛋白和铁蛋白（铁蛋白是体内贮存铁的形式，在血液中微量存在）。 验血得到的这些数据，可反映铁贮备情况及机体营养状态，但是要采取静脉血，取指端一滴血，容易混入组织液，测出来的数据偏低，不准确！ 但是大多数微量元素检测，就是取指头上一滴血，测得单一血清铁元素数据，也是不准确的。 除了钙铁锌，常测的元素还有钾镁钠铅铜，医院用的那几种检查方法，不仅不够准确，还有一些不稳定因素在。 比如： 1、发检 头发有一定生长周期，不能反应当前的营养水平，这个时候测得的，很可能是几周前的营养状况。 而且不同部位、不同发质、不同实验室等，测出来结果还不同，并不靠谱。 2、静脉血检 很多微量元素都在体内有广泛分布，只有极少数在血液里，单纯测血液里的数据，本就不能完全用来判断全身的分布情况。 而且在采集过程中，静脉血容易受到污染，影响检测结果。 3、指血检 目前绝大多数微量元素检测，都是取指端一滴血。 这种方式很可能在采血的过程中，混入组织液，导致结果不准确，再说单纯血液不能真实反应全身的微量元素状况。 总结一句话，不同微量元素在体内分布不同，代谢、调节途径复杂，简单检测血清、头发，不能真实反映体内微量元素的状况，结果也不能作为临床诊断。 其实早在2013年，国家卫计委就发了一份文件《关于规范儿童微量元素临床检测的通知》，明确说明：“不宜将微量元素检测作为体检等普查项目，尤其是对6个月以下婴儿”。 官方都叫停5年了，可是家长们对这项检测依然乐“检”不疲，为何呢？ 因为当孩子出现厌食挑食、枕秃、出汗、睡不安稳、不长个……这些症状时，家长不知道该怎么办！ 缺乏系统判断能力，只简单的认为是缺了啥才会这样，惯性思维就是去检查下吧，刚好医院又有“微量元素检测”这个项目，自然就去做了，花钱买个心理安慰罢了。 微量元素检测，不仅仅是会把可能不缺的元素，诊断为缺乏，更有可能把本缺乏的情况，诊断为正常。 有时候明明症状很明显，饮食摄入又不足，检测结果却是不缺，从而耽误了孩子的发育。 其实正规大医院已经没有这项检测了，部分私人医院，正是利用家长们有这样的心理需求，依然把它作为医院创收的一部分。 那么到底怎么样才知道是否缺乏呢？ 第一步：分析孩子的饮食结构，判断饮食摄入是否足够； 第二步：根据孩子目前的症状，判断是否符合相应缺乏症。 举例来说。 一岁左右的宝宝厌食挑食，妈妈怀疑缺锌，如何能确定呢？ 首先，把孩子目前每天所有吃的食物列出来，标出具体量（大概也可），再根据食物营养成分表去查询锌的含量，再把所有锌相加，得到的数据与需求量对比，一岁孩子每日锌需求是10毫克左右（这是绝大多数孩子的基本需求），对比下就知道，如果长期摄入量不足，很可能就缺乏。 其次，列出孩子目前的症状，除了厌食，是否会爱捡地上东西吃？是否容易腹泻？是否发育缓慢？…… 符合锌缺乏症的越多，缺乏的可能性就越大。 二者结合，就能得到基本判断了。 作为非专业妈妈，要自己去判断这些确实挺难为你们，这本该是营养师的事儿。所以说嘛，要么你身边要有个专业营养师，要么你把自己培养成专业营养师，这样对全家人的健康都很有意义哦。 关于计算方法，待我在下文具体分析。 作者：蓝弧营养师，9年营养职业生涯，专注宝宝科学喂养和营养调理。 微信公众号：蓝弧营养师，回复“食谱”可免费领取6个月~2岁宝宝食谱 
再看《新白娘子传奇》发现许仙和白素贞升天的结局，简直就是悲剧 最近迷上了《新白娘子传奇》，花了好几天又重温了一遍，多年以后，再看这部电视，感慨颇多。随着年龄的增长，再看这部电视，很多看法和感受都与以前不一样了，感触最多的就是结局，以前觉得大结局是喜剧，现在确认为，这个结局就是个悲剧。1、白娘子和许仙成仙是以牺牲爱情为代价的看新白的结尾，甭管它的结局看似有多完满，但是这个升天是以牺牲白娘子和许仙二人爱情为最终代价的。许仙白素贞二人曾经那海枯石烂的爱情，已随着升天而画上了句号，他们今后将不再是夫妻了，这种妥协中的大团圆结局比央视那种所谓真正的悲剧更叫悲剧。在中国民间神话中，修道成仙的目的就是抛弃七情六欲，一旦得道，便不能动丝毫凡心，否则必遭天谴。在新白最后一集白娘子出塔时，观音有句话：“你与许仙还有三日姻缘”。三日结束之后，二人便不再有姻缘了，二人的爱情彻底的灰飞烟灭了。这种以牺牲爱情为代价的升仙显然是悲得。2、许仙心中有爱，白娘子已经放下亲情和爱情大家有没有发现，最后白娘子出塔时，她心里已经逐渐放下了许仙，更多的是对儿子的牵挂。而许仙不一样，他心中的至爱依然是白素贞，他修行为的是救白素贞，在金山寺的日日夜夜他心心念的始终是救自己的娘子出塔。当许仕林金榜题名高中状元来金山寺接他，父子重逢的那一刻，他的心里记挂的却仍然只有他的娘子。 
唐嫣终于“出关”，即将开启霸屏模式，昨晚已有新剧播出 对于前几年的热播剧《夏家三千金》，如今想来依旧是印象深刻，该剧的三位女主戚薇、唐嫣、张檬，发展最好的肯定是唐嫣了，如今可是片约不断，已然是炙手可热的一线女星。前段时间张檬和戚薇主演了一部剧《北京女子图鉴》，让戚薇再次成为热门女演员，而剧中饰演王佳佳的张檬，因自曝整容一事立了耿直人设，圈粉不少，大家纷纷表示理解和心疼。这两天到处都是张檬的消息。本以为应该凭此举动在娱乐圈的事业越来越好，谁知一条微博便让张檬拉入舆论的风口浪尖，刘雨欣(星)发文指责张檬破坏她家庭、抹黑她，导致她两年都无戏可拍。在网友都以为张檬会怒怼时，没想到张檬承认错误并向刘雨欣道歉了。刘雨欣也大方表示接受，愿意做朋友，这件事情便随着张檬的道歉、刘雨欣的接受而宣告结束。而唐嫣昨晚一部网剧《天意之秦天宝鉴》已经播出，男主是欧豪，女主是海铃，额？我们的糖糖居然不是女主？原来唐嫣在剧中特别出演女羲，是一个傲视天下的女皇般的神话人物。更重要的是，唐嫣在剧中是个大反派，想必网友们早已看腻了唐嫣出演单纯女孩，如今突破自己出演不一样的角色，看来也是值得期待的。紧接着，5月14日，我们的糖糖和她的晋哥哥主演的《归去来》将播出，自《锦绣未央》之后，唐嫣就处于充电状态，看来此番是要霸屏的节奏啦！唐嫣与罗晋的合作，想必是很多网友一直期待的吧，二人自公布恋情之后，就低调秀恩爱，如今新剧再次出演情侣，想来也是本色出演，期待他们的精彩合作。《归去来》讲述的是中国留学生的故事，自然会有很多上课的戏份，而此次唐嫣的造型，自信优雅、知性干练，是一个律师该有的风格没错了。唐嫣以往的角色都是傻白甜，网友们早已产生了视觉疲劳，如今在新剧终于开挂啦！正式出演一部青春励志正剧，该剧还受到了央视的极度重视，还点名表扬了呢！看来这部剧真心不错啊！接下来，唐嫣还有与窦骁合作的《时间都知道》，从剧照看唐嫣在这部剧是短发，要知道唐嫣上一次的短发造型在《何以笙箫默》，但不少网友纷纷留言，这发型比赵默笙更美。今年唐嫣要开启霸屏模式了，你期待她的精彩表现吗？欢迎留言！返回搜狐，查看更多责任编辑： 
韩国要翻拍《太子妃升职记》，上哪儿能找一个韩版张天爱？ 最近几年国内的影视制作简直可以用突飞猛进来形容，综艺剧集双发展，网台联动的模式也在不断创新，一些网剧的制作甚至堪比电影，有的还被海外购买了版权拍摄。长久以来，国内不断翻拍国外经典，诸如《流星花园》、《恶作剧之吻》等，如今国剧走出国门实在令人兴奋，更不要提这次被韩国买走版权的是被称作“史上最穷剧组”的《太子妃升职记》。《太子妃升职记》讲述了现代的花花公子意外落水，穿越成一国太子妃的故事。虽然剧组又穷又抠，整部作品就是靠鼓风机和一支口红完成的，演员的服装甚至已经穷到无法遮盖全身的地步，剧情后还有无缝衔接的广告，但是这部打破常规的《太子妃升职记》在2015年末上线后不久便引发了追剧热潮，同时收获了口碑和热度，还带火了一票主演。近两年活跃在荧屏上盛一伦、张天爱，不久前参加《演员的诞生》彭昱畅，《三生三世十里桃花》里四哥于朦胧，都出自该剧。该剧中的太子妃不仅性格跳脱，行为与淑女大相径庭，而且总是透露出一股按捺不住的霸气，的确是女儿身男儿心的典范。张天爱对“张芃芃”的精彩演绎让她一夜爆红，直到现在也是相当吸睛，《我是大侦探》中张天爱饰演了爱将军，英姿飒爽的扮相一出场便是一波回忆杀。据媒体报道，目前《太子妃升职记》的版权已经被韩国买下，即将被拍摄成20集的电视剧，这下子粉丝立刻炸开了锅，毕竟有前车之鉴，《步步惊心》被韩国翻拍后口碑和人气都严重跳水，所以吃瓜群众从选角就开始担心了。热心的网友不仅仅担心选角，对电视剧的制作也很是关心，为此提了不少建议。鼓风机的传统一定要留，主演的服装不仅要露腿而且一定要有特色，片尾没有广告就是没有诚意之类的。当然最重要的就是保留剧组特色——穷。毕竟《太子妃升职记》剧组是穷的有道理，穷的很耿直，以至于被称为“史上最穷剧组”的。那么各位，关于哪位韩国女星出演既英气又媚气的“张芃芃”，你有什么想法赶紧留言吧。文/墨海涟漪 
为孩子做的晚餐，4菜1汤，都是家常菜，一家人吃饭开心就好 2018年6月29日的晚餐，有白玉竹荪卷、肉末蒸豆腐、黄瓜拌蛏子、炒菜心和木瓜鱼汤。 2018年6月29日是周五，提早完成了工作，早了两个小时下班，多了两个小时我可以好好地给女儿做一顿晚餐，她经常说一家人一起吃饭时一天中最快乐的时光，我很注重家里每一个成员的感受，只要是我负责做饭，我都非常用心，想着各人的口味。像昨天女儿说很想吃豆腐，很想吃蒸菜，我知道晚餐她喜欢素的，肉少的，低脂的，我就做了两个蒸菜，像白玉竹荪卷和肉末蒸豆腐都是蒸菜，白玉竹荪卷没有肉，是用山药和竹荪蒸的，肉末蒸豆腐，肉末用得不多，豆腐是植物蛋白，木瓜鱼汤也是荤素搭配。这几道家常菜，我做好端上桌，我女儿就说：“哇，哇，妈妈你做的菜就是最好吃，都是我喜欢吃的，看来你做晚餐真的一点不将就，这些家常菜清爽百吃不厌。”我说：“这些都是很简单的家常菜，都是常做的。”我女儿继续夸赞道：“虽然都是我吃过的，但是你搭配起来完全不一样的感觉，总之就是我最爱吃的。” 下面看昨天晚餐的几道家常菜 （一）白玉竹荪卷 用竹荪和山药做的这道蒸菜很营养很好吃呢，下面看看制作过程。 【食材】竹荪8个，山药250克，盐2克，高汤适量，淀粉少许 【制作过程】 1竹荪提前用水浸泡，把竹荪表面脏的地方洗净，洗净后把竹荪用剪刀剪开 2山药洗净削皮，把山药蒸熟。山药削皮要戴上手套，山药泥有的人会过敏，接触了山药皮会痒，我自己就是削皮不戴手套会过敏的，山药蒸熟后用勺子把山药压成山药泥，把盐和淀粉放在山药泥中，拌匀 3把山药泥填在竹荪表面，卷起来，整形成圆筒状 4烧开水后，放竹荪卷蒸10分钟 5在蒸山药竹荪卷时，做酱汁，炒锅放入高汤、盐和淀粉，煮沸，高汤可以在超市购买，也可以用鸡骨头和猪骨头熬煮，平时有空我都会做一些高汤一小袋一小袋装好，放在冰箱冷冻保存，要用才拿出来。 6把煮好的酱汁淋在蒸好的山药竹荪卷上面，撒些香菜。 （二）肉末蒸豆腐 【食材】嫩豆腐1块，猪肉末150克，鸡蛋2只，姜1片，葱粒少许 料酒1小勺，生抽1勺，蚝油1勺，淀粉适量 【做法】 1用来做这道蒸菜的材料，用来蒸的豆腐用嫩滑一些，猪肉剁成肉末 2把豆腐切方块放满盘子上面 3肉末放入盐、料酒、生抽、蚝油和淀粉，搅拌上劲 4放入2只鸡蛋 5把鸡蛋和肉末拌匀 6把肉末蛋液平铺在豆腐上面 7烧开水后，把肉末豆腐放在蒸锅上面，用大火蒸10分钟，蒸的时间要看份量调整 8蒸好以后，我放了一些高汤和淀粉煮沸，淋在肉末豆腐上面。 蒸熟后豆腐很嫩很滑，每一口都有豆腐和肉末，真的很好吃。 （三）凉拌黄瓜蛏子 【食材】黄瓜1根，蛏子500克，姜2片，葱2根，生抽2勺，盐少许，凉拌醋1勺 【制作过程】 1把蛏子放在盘里浸泡2、3小时，放点盐，让蛏子吐泥沙，在浸泡过程中要多换一下水，把蛏子洗净 2处理好的蛏子和黄瓜 3煮锅放姜片和葱段以及料酒，加入水煮沸 4把蛏子煮熟才捞起 5黄瓜洗净，切块，放盐拌一下 6把煮熟的蛏子剥壳，放进黄瓜块里 7烧热油，爆香姜末和葱碎 8把烧热的姜葱油淋在黄瓜蛏子上面 9放入生抽、凉拌醋，拌一拌 （四）木瓜鱼汤 【食材】鱼头和鱼骨头400克，木瓜1个（300克），姜适量，胡椒粉少许，盐3克 【制作过程】 1用来煮汤的鱼头和骨头，用来煮汤的木瓜不用选很熟的。 2把木瓜削皮切薄片 3烧热油放下鱼骨头，煎一下 4放入热水和木瓜片，把木瓜煮出味道，放胡椒粉和盐调味，撒上葱粒。 这是炒菜心。在我家，每顿饭都会有绿色的蔬菜，不管有什么瓜果，还是会有一盘炒青菜，菜心就是非常常见的。 这就是2018年6月29日的晚餐，简简单单的家常菜，一家人吃得开心就好。 
周鹏:火箭与勇士系列赛真惨烈今天上演防守大战 网易体育5月23日报道：北京时间5月23日上午，广东男篮锋线核心周鹏更新了社交媒体，他对今天进行的火箭与勇士的西部决赛G4进行了点评。“两只联盟进攻最好的球队，今天上演了防守大战！真是惨烈的系列赛，逼着你把不擅长的事情做到最好！”周鹏写道。火箭本场比赛开局不利，被对方打出12-0的高潮，哈登面对大空位甚至也不敢出手，可以说打得有些反常。不过到了第二节，火箭又迎头赶上，与勇士陷入了缠斗。 
干货‖如何实现对地板的360度防护，这3点你需要知道！ 对装修有一定了解的朋友应该知道，施工过程中的工种很多，从水电、泥瓦到油漆，各个方面都有专门的师傅来负责，前一工种施工完成以后要注意对前一程序的成品保护。如果维护不好就很有可能前功尽弃。地板铺完后还要吊顶装柜子等，如果不对地板做保护，很有可能在施工的过程中被伤到，那么应该如何做保护呢？首先是在地板铺贴好以后，在进行保护之前，请保洁阿姨或是自己清扫干净。还有一些比较负责任的工人在完工以后也会将地板清扫干净，注意是完完全全的干净，没有一点沙砾的那种。没扫干净的话铺了也是白铺，隔着各种保护膜踩到沙砾对地板的伤害，这个画面的伤害你肯定能想出来。其次是用专业的保护膜封在地板上，如果是比较负责任的装修公司会主动进行比较专业的施工保护。如果施工队没有进行专业保护，业主就要多操点心了。因为新装的东西一旦划伤不但返工麻烦，也会影响情绪。全屋的地板保护可以购买专业的地板保护膜，楼梯部分装了地板的话，在保护的时候可以使用静电保护膜，因为经常走动保护膜也不会乱跑。如果是自己进行施工，在购买地板的时候，一般地板的包装都是塑封包装的，在拆包装的时候可以留下来用作保护膜。还可以自行购买pvc加珍珠棉，用胶带封在装好的地板上。然后需要随时保持地板整洁、干净，这个主要还是靠工人现场的维护，除了打扫还可以考虑买一个装修专用的吸尘器，能够吸附施工现场的大量灰尘，可以有效防止灰尘飞到缝隙，钻进保护层里。在家具进场的时候也应该在地上铺上一层保护膜，防止地板和家具碰撞过程中产生的划伤。 
今夏最火的裙子，穿上立马瘦十斤 上周，F君发了一篇波点趋势的文章，很多人对RealisationPar的几条连衣裙特别感兴趣，买买买的呼声也非常高，只可惜"大F百货"并没有售卖。平时我们都称这些裙子为开衩裙、A字裙。其实它们还有一个很特别的名称，叫TeaDress（茶歇裙），意思很好理解，就是喝下午茶穿的裙子。估计很多人听到这个词会一脸问号，什么裙子非要喝下午茶才穿上？这得从上个世纪说起，那个时代的贵族小姐姐们，为了凸显尊贵的身份，以及适应各种隆重场合的需要，衣服都设计得极其复杂，基本没有办法靠自己穿衣服，得靠佣人帮忙才能完成一套装扮，费时又费力。而且束腰对女性也是一种折磨，电影《加勒比海盗》中的女主KeiraKnightley就对紧身胸衣调侃了一番："伦敦的女生一定学会了不用呼吸。"后来的事大家也知道了，她因为胸衣勒太紧导致无法呼吸跌入海中。不过有一个时间段却是例外，那就是喝下午茶的时候。不用被紧身胸衣束缚，也不用穿厚重的裙摆，轻轻松松和闺蜜享受一番下午茶，所以也叫做Teadress。《唐顿庄园》第一季剧照不过那时候的Teadress还是挺华丽的，后来随着欧洲经济衰退和女性解放，Teadress慢慢褪去了原来的华丽，整体变得更加轻便实穿了，再加上时尚设计师们对它的改造，逐渐变成了现在的样子。Teadress这两年实在太火了，从EmmaRoberts、AlexaChung到JeanneDamas，很多当红的明星博主们都在穿。气场强大的KK也有一颗少女心，前不久与家人一起游玩迪尼斯，特意换了一件HVN的樱桃印花Teadress，跟她平时简洁干练的风格大不一样，可以说十分可爱了。最爱穿Teadress的明星，要数人美歌甜的傻脸娜。跟B宝分手后的Selena，衣品也变得越来越好，其中就少不了TeaDress的功劳。至于TeaDress为什么这么受欢迎，F君认为最重点的一点是太显瘦了。首先是TeaDress的深V领型，能拉长脖颈的线条，修饰脸型。而且恰到好处的领深，不会让人觉得你在卖弄性感，反而有种云淡风轻的味道。其次是显腰细，TeaDress大多是收腰的A字形设计，很显腰身，即使马甲线练得不那么完美或者有点小肚子的姑娘，穿上TeaDress仍然能让你拥有迷人腰线。再加上高开衩的设计，大长腿说有就有，拍照时记得一定要把腿露出来，保证分分钟没人敢跟你合影。短袖的设计还能盖住手臂上的拜拜肉，总之该遮的地方遮，该露的地方露，几乎每一处细节都在为女性考虑，这样贴心的单品没人会不喜欢吧。TeaDress除了在版型上特受欢迎之外，另一个吸引人的地方是印花。和其他眼花缭乱色彩奔放的印花不同，大多数TeaDress以小碎花为主，比如密密麻麻的小波点，穿上身不仅能瘦十斤，还能年轻十岁。或者是碎碎的花卉图案，清新自然，适合度假时穿。Rouje2018春夏想更可爱一些，可以换成樱桃、星星、红心之类的图案，总之是碎花图案就行。门襟也有不同的设计，大多数的TeaDress属于WrapDress的一类，只需要一叠一绑，就能轻松出门。既有一种随性自然的法式作风，又能适当地流露一点性感美。开头傻脸娜穿的几件Teadress也是包裹式设计，不同的是把系带换成了一排小纽扣，来自法国名媛JeanneDamas创办的品牌Rouje。换成传统的门襟，感觉更乖巧一些，减龄效果更佳。如何搭配？TeaDress之所以这么受欢迎，不仅仅是因为显瘦，它还能应对各种场合，搭配高跟鞋就是职场里的新兴女性。拿下乔治克鲁尼的英国律师AmalClooney就是最好的例子。下班了不用换装，可以直接穿着它参加聚会，或者跟闺蜜一起喝个下午茶。平时逛街凹个造型什么的，小白鞋才是最好的搭档，满满的青春气息。天冷了，可以搭个硬朗的外套，或内搭一件T恤，娘Man平衡玩得得心应手。和Teadress最配的包包，当然是菜篮子啦！真正的时髦精，加分的地方都在细节上，比如系一条同色系丝巾。又或者特意搭一双跟印花呼应的鞋子！有哪些品牌可以买？这种可优雅可少女的裙子，F君第一个想到的就是美国牌砸FreePeople。品牌最开始是主打波西米亚风，今年也推出了很多TeaDress，价格非常亲民，都在几百块左右。比如下面两款印花裙，版型很显瘦，短裙的设计尽显少女感，价格¥750。短款的偏可爱风，想更优雅知性一些，可以挑中长款的Teadress。另一个值得买的品牌是RixoLondon，成立时间并不长，但也有不少时髦人在穿了，特点是印花很有创意，比如热门的波点元素，和花卉搭配在一块还挺特别的。简单的花卉图案也很好看，红色能提亮肤色，搭一双白球鞋简直完美。FaithfulltheBrand是一个来自巴厘岛的牌子，风格自然走的是度假风情，穿上身有一种每天在度假的感觉。FTB的Teadress更有设计感一些，价格比FreePeople贵一丢丢，像下面这条红色波点裙，¥1062。北欧品牌Ganni也有不少Teadress，不过和其他品牌的小碎花裙不同，Ganni的印花更大气一些，款式比较简洁。 
《地下城与勇士》昨天晚上花了3万块,终于打造出一个白王爷 都说剑魂是一个烧钱的职业，我算是领教了，确实非常烧钱，一个晚上就烧了3万块钱，真是有点冲动了，现在还有点后悔，前两天刚把身上的防具升级完成，然后就想差增幅一下，然后在朋友们的怂恿下，就疯狂的增幅，各种成功又各种失败，增幅了4个小时，终于把全身增幅到了11，武器强化到15了，不得不说，中途有点失去了理智，一心想成功，却没想到花了这么多钱，唉，后悔啊。把我一年的积畜全花完了，这下可好了。我的号其实也不怎么好，就是一些搬砖角色多，主玩的就是一个剑魂，装备还过得去。就是心血来潮想增幅一下，变得更强，没想到就刹不住车了，直接增幅到11，现在面板也就6万4的物理攻击，战力也才58万，也算不上有多牛，现在想来，剑魂只要有B套，荒古，恍惚，三神器，就够用了，打团也能打，带人也能带。强化了两把武器，一把妖刀，一把圣耀光剑，其中一把是之前强化的，荒古光剑是昨天晚上强化的，现在想来有一把15的武器，也没什么大不了的，也很普通嘛。两把武器，妖刀对于我来说，是没什么用了。超大陆增幅到11了。首饰增幅到11了。三神器也增幅到11了，总之，全身除了武器，都是增幅11的。 
成名走捷径，嫁给导演为妻的4大女星！ 第一：周韵成名走捷径，嫁给导演为妻的4大女星周韵。周韵能和导演姜文走到一起，那要感谢赵薇，感谢那部叫《天地英雄》的电影。周韵在里面饰演一个小和尚。虽不是绝色，但有一份可贵的灵气在流动，周韵她以中国女性特有的温柔和强大征服了姜文。虽说姜文结过婚有个女儿，虽然周韵比姜文小16岁，但周韵一点也不介意，还是嫁给了姜文，并且先后为姜文生下了两个儿子，可以说导演太太的位置相当的稳固。第二：陈小艺成名走捷径，嫁给导演为妻的4大女星之陈小艺。陈小艺与徐帆、蒋雯丽、李琳，并称为国内荧屏的四大青衣，从《外来妹》一炮走红后陈小艺一直星途坦荡，单页因为这部剧陈小艺受到了现任丈夫刘惠宁的关注，并对陈小艺展开了追求，1997年，刘惠宁筹拍《老房子》，女主角意属陈小艺，而两人的姻缘也就由此延续了下来。多年来，夫妻两人合作了《半路夫妻》《女人心事》等热播大剧。第三：梁静成名走捷径，嫁给导演为妻的4大女星之梁静。梁静拥有一个幸福的家庭，她的丈夫、知名导演管虎因指导电影《老炮儿》而为观众所熟知。2000年，管虎与梁静因为《上车走吧》相识，2001年二人在电视剧《黑洞》中首次合作互生情愫，梁静与管虎育有一双儿女，一家四口幸福美满。梁静对丈夫的事业鼎力支持，曾多次在管虎执导的电影中奉献出精彩表演。”如今，梁静除了在幕前演出，也做起了幕后工作，成了美女老板。第四：边潇潇成名走捷径，嫁给导演为妻的4大女星之边潇潇。边潇潇虽说出演了不少的作品，但相相比同班同学黄圣依、贾乃亮、王珞丹等，边潇潇一直都处在不温不火的状态，直到去年印小天一事，她的名字才被大众所知，随着不断上升称话题人物，她的家庭情况也被扒了出来，他的丈夫是名叫文杰，—中国第七代导演。担任导演的作品有《太行山上》《夜店》《风铃》等。虽说边潇潇没有在丈夫的作品中出现，但嫁给文杰后的她戏路也随之宽了很多。 
申花天才复活！精准助攻后放豪言：我还是以前的我 腾讯体育讯北京时间5月25日，U19国青以1-0战胜英格兰队，以2战全胜的战绩提前一轮捧起熊猫杯。正是刘若钒后场精准的长传球，为郭田雨输送绝杀球！纵观这2场比赛，刘若钒替补登场，却皆展现出关键的作用。 刘若钒助攻郭田雨破门 替补登场送助攻！刘若钒成获胜功臣 U19国青以1-0力克英格兰队，这场比赛里，刘若钒再次只是以替补球员的身份登场。当比赛进行到64分钟时，刘若钒替换杨意林登场。当时中国队的场面颇为被动，国青队的这个换人，也是希望刘若钒的登场，能够改变比赛的走势。 事实证明，国青队的这次换人相当成功，也成为扭转战局的关键。第79分钟时，正是刘若钒在后场输送的长传球，准确的找到了郭田雨。虽然英格兰队两名后卫相撞，送给郭田雨单刀球，属于意外的因素。但这却也是刘若钒出色的传球所创造的机会。 尽管刘若钒已经从昔日的主力，沦落到替补。而且他在场上打得是自己并不擅长的边前卫，而不是驾轻就熟的前腰，但这仍无碍他保持着出色的发挥，成为助球队获胜的功臣。 头球攻门造杀机+3次关键抢断！刘若钒不只有助攻 纵观这场比赛里，刘若钒的出色表现，并非只有那一个助攻而已。刘若钒在登场之后，确实让中国队的场面有了不小的改观。当中国队获得前场的定位球时，刘若钒还积极插上，为球队创造机会。中国队将任意球主罚到禁区内时，刘若钒还抢到落点甩头攻门，但却遗憾的将皮球顶偏。 当中国队取得场上的领先，比分落后的英格兰队大举反扑，这也给中国队施加了巨大的压力。乔纳森左路带球突破时，便被刘若钒干净利落的将皮球断下。随后迪尼的直塞球，却又被刘若钒精准的找到落点，再次轻松将球断掉。接着兰普泰的长传球，依然被刘若钒给阻截破坏。 刘若钒在进攻端还有着头球攻门制造杀机的表现，防守端则有着3次抢断。抢点+长传+积极防守，如此的刘若钒怎能让人不爱？ 找回以前的自己！刘若钒走出阴影 近期的刘若钒，在申花阵中失去了主力的位置，只能替补登场。其中申花主场迎战重庆时，刘若钒下半时替补登场，但刘若钒在场上却出现2次致命失误，其中一次上抢失败没有迅速回位，随后冒险抢断失败且滑倒，让对手获得射门机会。这也令刘若钒在为申花只出场4分钟的情况下，便被主帅吴金贵换下。因为这样的一幕，也让刘若钒承受着巨大的压力。 如今刘若钒在国青队里出色发挥，这也让他找回了自信心。赛后，刘若钒也在社交工具上，谈到自己状态的恢复，“还是以前的我”。找回自信的刘若钒，也将在中超重新开赛后，再次向着主力的位置发起冲击。对于国青来说更为重要的亚青赛，同样等待着他。（点滴） 
徐峥倾力出演贾樟柯新作《江湖儿女》情深义重 网易娱乐5月24日报道 5月23日，徐峥出演的电影《江湖儿女》在北京举行定档发布会，该片将于9月21日全国上映。发布会现场，导演贾樟柯携影片主创团队悉数亮相为电影宣传造势，分享电影创作过程。随着预告片的播放，这部影片揭开了神秘面纱，让观众提前一睹影片画面的质感以及人物展现的江湖豪情。影片中徐峥演绎一位科幻作家，给这部犯罪爱情片注入几分喜感。发布会期间，徐峥和主创们共饮“五湖四海”，一展“肝胆相照”的江湖情义。徐峥亮相《江湖儿女》定档发布会助力宣传贾樟柯新作近日，备受期待的电影《江湖儿女》在北京举行定档发布会，徐峥身着深色休闲西装，作为影片演员之一到场为本片宣传助力。作为本片“导演F5天团”的成员，徐峥和张一白携手登台。此次发布会，主创人员现场共饮“五湖四海”，为电影送上“情深义重”的祝福。徐峥深情表露“在我看来这是导演20多年来对电影的情感，希望大家能给予更多的关注”。发布会现场，徐峥上台分享拍摄趣事和参演契机，表示接到邀约非常开心，“终于可以走进贾樟柯导演的电影世界了”，他也笑称跟预想不一样，本来以为贾樟柯电影里的角色台词很少，没想到他那么多台词，是一个很特别的角色。对此，贾樟柯在一旁笑着补充：“这是一个科幻作家，我是照着刘慈欣为原型写的”。两人畅谈电影创作的经验，默契非常。贾樟柯为徐峥定制“爱在囧途”台词风趣夸张角色颇具喜感据悉，此次徐峥出演的人物头戴棒球帽、身着POLO衫，形象气质颇具喜感，贾樟柯在影片中为他量身定制了一版“爱在囧途”，人物性格独特，台词夸张有趣。徐峥表示面对如此强大的演员阵容，自己也是有压力的，但更想要演好这个角色。现场互动中，徐峥言语风趣，自带幽默气场，引发现场爆笑连连。对于徐峥在片中的表现，贾樟柯给予了肯定：“我希望创造的人物能具有时代感，演好这个角色不容易，要表现人物的幽默和古怪之外的善良，但徐峥演的很好”。此前，徐峥曾参演过许多经典的影视作品，塑造的人物丰富多样。《幕后玩家》中饰演金融天才“钟小年”，突破国产悬疑电影票房纪录；正在热映的《超时空同居》里，金牌扯面师傅的形象也深入人心。徐峥用自己精湛的表演，累积的丰富经验尽力诠释好每一个角色，在拥有两部导演作品之后，回归演员的身份，对人物的塑造更具表现力。这一次，徐峥与“江湖儿女”齐聚北京，五湖四海皆兄弟，情深义重，肝胆相照。值得一提的是，《江湖儿女》此前还入围了今年的戛纳电影节主竞赛单元，并收获了国外媒体和影评人的大量好评，如今正式定档9月21日，这对广大影迷来说无疑是一件大喜事。 
世界首富资产继续暴涨：苹果已无力回天？ 不得不承认，目前全球科技公司中，能够跟苹果在市值上分庭抗礼的，恐怕就只有亚马逊了。曾几何时，苹果牢牢占据全球市值最高企业的宝座已经有好几年时间，市场一直在等待它突破1万亿美元的大关。6月初，苹果的市值距离该关口只有500亿美元之遥，而后股价略有回落。苹果向1万亿美元迈进的艰难历程，受到了媒体的密切关注，各路评论家似乎都觉得该公司达到该里程碑是必然的事情。不料，亚马逊正在迅速追赶上来。今年伊始，苹果市值还比亚马逊高出50%，目前，两者的差距已经收窄到10%。截至上周五美国股市收盘，亚马逊和苹果市值的差距仅为约850亿美元。据彭博社报道称，亚马逊在跟苹果竞相成为首家万亿美元市值公司的大战中，表现越来越好，已经逐渐缩小了差距。凭借亚马逊强劲的业绩表现，贝索斯也是在全球首富的位置上越做越稳。但是苹果却因为iPhoneX的滑铁卢导致股价回缩，何时重振江湖还得等到秋季发布会见分晓。那么现在问题就来了，亚马逊和苹果你觉得谁先市值突破万亿元大关呢？ 
朝媒：朝新外长7日在平壤举行会谈就“金特会”前夕形势交换意见 新加坡外长维文(资料图)【环球网综合报道】据朝中社8日报道，朝鲜外相李容浩和新加坡外长维文7日在平壤万寿台议事堂举行会谈，就“金特会”前夕形势交换意见。报道称，两国外长就在各领域进一步扩大和发展具有悠久历史和传统的朝新友好合作关系、朝美峰会前夕的形势深入地交换了意见。报道表示，会谈在亲切友好的气氛中举行。6月12日，美朝领导人会晤将在新加坡举行。新加坡外交部6日在一份声明中表示，应朝鲜外相李勇浩的邀请，维文从6月7日起对朝鲜进行为期两天的正式访问。朝鲜和新加坡1975年建立外交关系，并在新加坡设有大使馆。 
【营养与食品】劣迹斑斑的大肠杆菌O157:H7 近期，美国多州暴发了大肠杆菌O157:H7疫情，目前已经有至少25个州的121人感染，其中52人住院治疗，14人出现溶血性尿毒症综合征，1人死亡。美国疾控中心（CDC）发布声明称，疫情可能是由长叶生菜（RomaineLettuce）导致的，具体污染来源尚不清楚。大肠杆菌O157:H7到底是个什么鬼？大肠杆菌为人类和动物肠道中的正常菌群，多数是无害的，只有少数能引起人肠道感染，被称为“致泻性大肠埃希菌”。此次在美国引起暴发的大肠杆菌O157:H7其实是致泻性大肠埃希菌一个血清型。这个大肠杆菌O157:H7可是一个劣迹斑斑的“惯犯”，经常在世界各地流窜作案。1982年，在美国污染牛肉汉堡，“制造”了著名的“牛肉汉堡中毒事件”；1996年，在日本出手，导致9000多人感染；2011年，其同胞兄弟O104：H4在德国通过芽苗菜“制造”了暴发，波及欧盟其他13个国家及美国、加拿大等地，造成4000多人感染。大肠杆菌O157:H7平时潜伏在哪里？家畜和家禽是大肠杆菌O157:H7主要的宿主。其在自然环境中生活能力强，在牛粪中可存活70天以上，在莴苣中12-21℃的条件下可存活14天。人主要通过食用受污染食品而发病，目前在世界各国引起暴发流行的病因食品有汉堡包、烤牛肉、生牛奶、鲜榨苹果汁、酸奶、奶酪、香肠、蛋黄酱、生菜、芽苗菜等。人与人之间的密切接触以及直接接触带菌动物也可以引起感染。大肠杆菌O157:H7有什么手段？人感染大约4-9天后发病,常表现为突发剧烈腹痛、腹泻，初为非血性腹泻，同时伴有恶心、呕吐、发热等症状。大部分患者病情可在1周内缓解。部分患者可在病后2-3天出现血性腹泻，继而发展为溶血性尿毒综合征、血栓形成性血小板减少性紫癜等并发症，出现肾功能衰竭，病情严重者甚至会死亡。注意预防才是王道大肠杆菌能在5-50℃的环境生存，以36℃为最适合，刚好与人体体温一样，由于它不耐高温，因此烧熟煮透是预防的关键。在日常生活中一定要注意以下几点：小贴士生吃蔬菜彻底洗净最好放置在流动的水流下清洗；当然如何方便加热，就应彻底做熟食物。小贴士养成洗手好习惯饭前便后洗手，在洗菜前也应注意洗手，应用肥皂和流动的水洗。小贴士生熟案板和刀具分开切熟食和生食应有各自的专用案板、刀具，使用完毕后需彻底清洁干净，并定时消毒。小贴士不喝生水无论是家中的自来水还是其他水源，最好都能烧开饮用。小贴士免疫力低下人群尽量避免生食的饮食方式。特别提示如前往境外旅行应密切关注当地疾病流行情况，做好个人防护，如出现急性血样便、腹泻后无尿或少尿等表现，应及时到正规医疗就诊，并主动告知旅行史，切忌自行服用止泻药物和抗生素。营养与食品卫生所王超供稿图片来源于网络返回搜狐，查看更多责任编辑： 
苹果又被告：Siri语音助手侵犯专利 苹果会用专利保护自己的同时，也必然受到专利的诉讼，谁要他们是行业的领头羊呢。美国亚利桑那州语音识别技术公司AVRS本周起诉了苹果，诉称苹果Siri语音助手侵犯了他们美国第7558730号专利，简单来说就是，Siri在多种协议和操作系统（例如iOS和macOS）上处理语音命令的能力，侵犯了其专利技术。AVRS声称，至少自2013年以来，苹果就知道这项专利的存在，苹果在其其他语音识别专利和其他诉讼中，曾至少77次提及这项专利。目前苹果没有对此事回应，但专利诉讼这件事上，他们不会低头。原标题：苹果又被告：Siri语音助手侵犯专利 
盘点豆瓣人气最高的几部科幻片 主演：莱昂纳多·迪卡普里奥/约瑟夫·高登-莱维特/艾伦·佩吉/汤姆·哈迪/渡边谦阿凡达8.6导演：詹姆斯·卡梅隆主演：萨姆·沃辛顿/佐伊·索尔达娜/西格妮·韦弗/史蒂芬·朗/米歇尔·罗德里格兹机器人总动员9.3导演：安德鲁·斯坦顿主演：本·贝尔特/艾丽莎·奈特/杰夫·格尔林/佛莱德·威拉特/西格妮·韦弗楚门的世界9.1导演：彼得·威尔主演：金·凯瑞/劳拉·琳妮/艾德·哈里斯/诺亚·艾默里奇/娜塔莎·麦克艾霍恩星际穿越9.2导演：克里斯托弗·诺兰主演：马修·麦康纳/安妮·海瑟薇/杰西卡·查斯坦/卡西·阿弗莱克/迈克尔·凯恩V字仇杀队8.8导演：詹姆斯·麦克特格主演：娜塔莉·波特曼/雨果·维文/斯蒂芬·瑞/斯蒂芬·弗雷/约翰·赫特蝴蝶效应8.7导演：埃里克·布雷斯/J·麦基·格鲁伯主演：阿什顿·库彻/梅罗拉·沃特斯/艾米·斯马特/埃尔登·汉森/威廉姆·李·斯科特源代码8.3导演：邓肯·琼斯主演：杰克·吉伦哈尔/维拉·法米加/米歇尔·莫纳汉/杰弗里·怀特/拉塞尔·皮特斯超能陆战队8.6导演：唐·霍尔/克里斯·威廉姆斯主演：斯科特·安第斯/瑞恩·波特/丹尼尔·海尼/T·J·米勒/杰米·钟蝙蝠侠：黑暗骑士9.1导演：克里斯托弗·诺兰主演：克里斯蒂安·贝尔/希斯·莱杰/艾伦·艾克哈特/迈克尔·凯恩/玛吉·吉伦哈尔头号玩家8.9导演：史蒂文·斯皮尔伯格主演：泰伊·谢里丹/奥利维亚·库克/本·门德尔森/马克·里朗斯/丽娜·维特黑客帝国8.8导演：莉莉·沃卓斯基/拉娜·沃卓斯基主演：基努·里维斯/凯瑞-安·莫斯/劳伦斯·菲什伯恩/雨果·维文/格洛丽亚·福斯特复仇者联盟8.0导演：乔斯·韦登主演：小罗伯特·唐尼/克里斯·埃文斯/斯嘉丽·约翰逊/克里斯·海姆斯沃斯/杰瑞米·雷纳20127.7导演：罗兰·艾默里奇主演：约翰·库萨克/切瓦特·埃加福特/阿曼达·皮特/坦迪·牛顿/丹尼·格洛弗蝙蝠侠：黑暗骑士崛起8.6导演：克里斯托弗·诺兰主演：克里斯蒂安·贝尔/汤姆·哈迪/安妮·海瑟薇/约瑟夫·高登-莱维特/玛丽昂·歌迪亚火星救援8.4导演：雷德利·斯科特主演：马特·达蒙/杰西卡·查斯坦/克里斯汀·韦格/杰夫·丹尼尔斯/迈克尔·佩纳云图8.0导演：汤姆·提克威/拉娜·沃卓斯基/莉莉·沃卓斯基主演：汤姆·汉克斯/哈莉·贝瑞/吉姆·布劳德本特/雨果·维文/吉姆·斯特吉斯变形金刚8.1导演：迈克尔·贝主演：希亚·拉博夫/泰瑞斯·吉布森/乔什·杜哈明/安东尼·安德森/梅根·福克斯环太平洋7.6导演：吉尔莫·德尔·托罗主演：查理·汉纳姆/菊地凛子/伊德里斯·艾尔巴/查理·戴/朗·普尔曼猩球崛起8.0导演：鲁伯特·瓦耶特主演：詹姆斯·弗兰科/安迪·瑟金斯/汤姆·费尔顿/芙蕾达·平托/布莱恩·考克斯 
《泡沫之夏》火的不只是何润东主题曲更是引起了众多网友的热议 近日新版《泡沫之夏》的播出，引起众多网友热议，把很多小伙伴都拉回到了最经典版的《泡沫之夏》，这也是在原著迷中认可度最高的一版了，一波一波的回忆杀集聚在众多小伙伴的心中。引起网友热议的不只是剧情及演员换角问题，还有的就是剧中的歌曲，在台版中，主题曲《我记得我爱过》是由何润东演唱的，在当初的时候就随着剧情火了一把，现在的热度持续不减，惹的很多网友现在才发现，何润东不仅是演戏好，原来唱歌也是这么好。不仅是回忆杀，简直是虐狗杀，好甜的啊！何润东唱的真的是很不错呢，很好听哦！之前还吐槽说这版演的不好，现在才发现何润东是演的最好的！对于这些歌曲还真的是记忆深刻呢！就为了这个主题曲，我也要去追一下这个剧！啊啊啊啊啊！受不了！这才是真正的泡沫之夏啊！何润东唱歌好听，演戏这么好，关键是身材还好，那就怪不得是满满的总裁气质了。现在又要去看看洗眼睛了。我已经快记不得剧情了，但是一听到这首歌就觉得心中依然汹涌澎湃，最喜欢流星花园时候的大S，泡沫之夏的何润东。 
为什么那么多孕妇不愿意做唐筛？无创DNA和羊水穿刺该如何选择？ 谈到唐筛，为了保险，钦妈个人认为还是应该做这项检查的因为虽然结果不是完全准确的，但是也能在一定程度上帮助我们发现胎儿的问题。有条件的家庭可以直接选择无创DNA检查，这项检查的费用要高很多，大概2000元左右，就当是花钱买个放心。当然也有很多准妈妈坚信自己的宝宝并没有问题。不做唐筛或者即使唐筛结果是高风险也没有做进一步检查。其实，如果不是高龄产妇、没有家族遗传史一般胎儿出现问题的可能性是极小的。唐氏筛查就是个“坑”，我想说有十个准妈妈至少有八个都因为这个项目被吓到过。分享下一个朋友的经历，孕期21周左右，医生建议要做唐氏筛查，拿着开好的单子到抽血室，抽了4小根管子的血，还必须是空腹，检查结果大概是2周时间才会通知，那天像往常一样在午休，被一个固定电话打来吵醒，是医院的电话，“21三体高分险”，睡的迷迷糊糊，也没听清是什么意思，只听到说高风险整个人被怔住了，挂了电话，想了想，不明白，又回拨过去，询问了下21三体是什么意思？接着就是上网查资料，到处问别人是什么意思？有没有关系？总之，整个神经都紧绷了，那几天吃不好睡不好，脑袋里闪过很多乱七八糟的念头。他老公认识的一个朋友的老婆是医生，经过一番的询问，终于提着的心放了一点点下来。既然唐氏筛查检查得出的结果准确性只达到百分之60，这种准确性并不高的检查为什么会这么推行？首先，检查这个项目费用高，一次检查大慨是600多第二，针对的孕妇年龄段都在20-25周岁左右，因为这项检查针对年龄段还是有要求，25岁以上或者二胎准妈妈建议还是不要做这个项目，就算去做大部分结果都会存在高风险现象。最后，这项检查相对羊水穿刺及无创DNA要方便简单许多。在挣扎了将近一周半的时间，通过了解了羊水穿刺和无创DNA进行了对比后，他和老公经过商量决定还是去做了羊水穿刺，虽然危险与机率并存的，虽然有一点的风险，但是羊穿成功率高，一般能有这项技术的都是省里医院，有经验的主任医生，在网上也没看到哪个宝妈因为羊穿流产的，而且羊穿几乎就是确诊了，而无创只是一种筛查手段，并非诊断手段。所以为什么不来个一劳永逸的办法呢？【PS：这里说下羊水穿刺的准确性高达百分之99，具有一定的风险，如果孕周期在20周以前不建议做这项检查，小孕龄担心会有流产的风险，毕竟这项检查是需要通过腹部找到一个合适的位置用针管扎进去抽一管的羊水出来化验，相比无创DNA的准确性是百分之90，但是无任何风险，也是和之前唐氏筛查一样的方式就只是抽血而已，最重要的有一点就是如果做了无创DNA结果出来还是存在高风险的话就必须还要再做一次羊水穿刺，因为准确率达不到羊穿，为了确保安全还是必须再通过羊穿来核实最终结果】羊水穿刺的结果必须要一个月的时间才能出来，那一个月真的是煎熬，吃也吃不好，睡也睡不好，总在心里悬着，不停的对着肚子里的宝宝说话，祈祷宝贝健健康康的，每天都盼着时间快点过去，到了将近1个月的时间，让老公去医院拿了报告单，（一切正常）结果出来简直就是欣喜若狂。高风险生下了健康的宝宝我周围还有好几个熟人，做唐筛结果是高风险的，吓得半死，医生建议她们做羊水穿刺，但因为羊水穿刺也存在风险，所以有些也不敢轻易做，结果生下的宝宝很健康。低风险却生下了唐氏症宝宝然而，我有一位读书时期很要好的室友，唐筛检查结果是低风险，很不幸，她生下的宝宝就患有唐氏综合症，先天痴傻，还患有很多并发症。一个唐氏症宝宝足够击垮一个大家庭，因为需要高额的医疗费用，需要更多的人力去护理宝宝，而且唐氏症宝宝的寿命也是极短的，很可能活不过20岁。我们迂回地提议室友夫妻去做一下检查，再生一胎，可她说没那个勇气，万一再生一胎又有问题怎么办，而且她想要更好地照顾宝宝，也没有更多的精力和经济再养一个。不妨试试无创DNA因为室友的前车之鉴，她也提醒身边的朋友一定要做好产检，特别是唐氏筛查。因为见证过太多唐氏筛查的乌龙，所以准备选择一个更好的排查方案。无创DNA只需抽静脉血，检出准确率高达99%，缺点是费用较高。一般在三十五岁以前医生都会直接开唐筛，因为相对其他而言，便宜很多，有的地方甚至还是免费，在35岁后有的孕妈会直接选择无创或者羊穿，因为唐筛在这时结果已经不准了，大多数检查结果都是高危。钦妈想告诉准妈妈的是，如果您和爱人之间，包括家族里面无残障基因，完全不用担心会有这方面的问题，面对准确率这么低的一个孕期必检查项目是伤了多少准妈妈的心，害的准妈妈们茶不思饭不香。所以，钦妈更建议准妈妈们做无创或者羊穿。 
为什么要努力读书考大学？是我见过最好的回答，火爆家长圈！ 一年一度的高考已经落下帷幕，志愿填报正在进行。很多孩子问父母为什么天天让我学习，让我考大学呢？很多父母不知怎么回答，只是泛泛的告诉孩子上大学能学很多东西。原本就被现在的学习压得喘不过气来的孩子，听到这样的回答能有考大学的动力吗？可以这样告诉孩子，“为什么我要努力读书考大学？”先看面下面这组漫画，在看后边的文章相信你会给Ta一个满意的回答。有句很经典的话形容大学四年：大一不知道自己不知道，大二知道自己不知道，大三不知道自己知道，大四知道自己知道。毕业后，你就会想念大学的好处。一、同学你的大学同学及朋友，将是你人生当中的宝贵财富。可以说，你的同学对你的重要性，仅次于你的亲人。无论何时何地，你都有可能获得来自同学的友情、帮助与安慰。很多大公司的崛起，都是一帮同学共同努力的结果。很多人的一生的成功，都是因为一个志趣相同的优秀同学。甚至你可能还会收获爱情，收获你的另一半，而爱情，是人生中与事业同等的两件大事之一，其重要性不言而谕。即使你大学时没收获爱情，你的大学也很重要。哪个青年人找对象会不考虑对方的学历呢?二、你自己大学四年，和一帮与你差不多优秀的、比你更优秀的或是不如你优秀的人在一起，使你加深了对自己的真正了解。你了解到，你其实并不是那么牛，因为有人比你更牛，虽然你曾经认为自己很牛。当然你也可能了解到你并不是那么无能，因为有人比你更无能。由于大学环境的宽松，你可以做自己喜欢做的事情，而不是像中学生那样只知道学习。你了解了自己究竟喜欢什么，讨厌什么。你了解了自己擅长做什么，不擅长做什么。你了解了自己的优点和缺点。你对自己的了解逐渐接近真实。你不再狂妄自大，也不再妄自菲薄。这就是成熟。三、修养你见过暴发户吗?很多暴发户虽然挣了很多钱，可是他们身上却散发着庸俗、铜臭与粗鲁。即使一身名牌、百般妆扮，也不能掩盖本身人文素养的缺失。大学四年，你一直和有知识、有文化的人在一起，看音乐会，看画展，参加社团，读各种书籍，你的文化修养、艺术修养、人文素养、道德修养都在不断地加深。在人文素养方面，你要大大超过那些没上过大学的人。如果你有了钱，你可能会选择艺术享受比如听音乐会、看话剧甚至是艺术收藏，这是高层次的精神享受。而缺乏人文修养的人可能会去大吃大喝、购买奢侈品，甚至是黄、赌、毒，这是低层次的感官享受。你可能不如暴发户有钱，但你的人生质量是另一个层次。这里并没有看不起有钱人的意思，实际上，很多暴发户后悔没有好好读过书，很多富翁都对知识分子非常尊重，甚至是羡慕。他们经常通过附庸风雅来显示自己是有品味的，甚至要想尽办法给自己搞个大学文凭。你在艳羡暴发户们腰缠万贯的同时，殊不知他们也在艳羡你的知识与品味。四、独立思考能力大学环境比较宽松，有大量的时间可以自由安排，这锻炼了你的独立性。这种锻炼是必要的，因为你早晚要独立生活。当然一开始你可能不适应，你会无所事事、浪费光阴，但这是提高独立能力的必经之路和代价，你由此认识到了光阴的可贵。你有了思考自己、思考社会的时间，你可以对各种社会问题给出自己的见解。如果不懂，你会上网、会去图书馆去了解相关知识。你不再人云亦云，你拥有独立思考能力，你会自己去判断对与错。你不再迷信权威，你知道了很多专家、教授不过是徒有其名，他们的言论其实不比你高明。你明白了社会与人性的复杂性、多面性，你更加理性了。 五、知识虽然你可能有时逃课，虽然你偶尔在课堂上睡觉，但实际上，你仍然获得了很多知识。你对你的专业，总会比那些没上过大学的人，了解更多。如果你很认真，那么你会收获颇丰，虽然你可能没有感觉到。理工科的学生，更是学到了不少实实在在的东西。你曾经羡慕很多没上过大学的人成了小老板，但他们也只能做个小老板，而你可能会成为大老板，不过你需要耐心。现在，挣大钱越来越需要知识。没有知识，可以做小生意，做不成大生意。经济社会的高端产业是金融与投资业，没有知识的人，是做不来的。没有知识的人，只能在低端产业徘徊。六、学历、文凭我当然相信，学历的高低不等于成就的高低。但在初次就业的时候，你的学历决定了你大致能从事哪个范围内和层次内的工作。学历不同，初次就业的工作层次、工资层次是不同的，当然层次之间有交叉。每年的工资调查也都说明，学历高的人，平均工资高于学历低的人。大学起码给了你一张文凭，有了这张文凭，你才有资格到那些大公司和政府机关应聘。如果没上过大学，农村的孩子很多要回家种地或成为民工；城里的孩子会让父母为你的未来伤透脑筋。关于做生意、当老板，不要因为没有上过学的人做老板而眼红。因为你即使上了大学，照样可以选择做生意、当老板。七、人际交往能力在大学里，所有的人际关系都要你自己来处理。学校虽然比社会单纯，但已经是相当复杂。同学关系、室友关系、师生关系、男女关系、贫富关系，做干部还有上下级关系、干群关系等，处理好这些关系，是需要动脑筋的，也是需要能力的。你在学校处理关系的经验与教训会对你走上社会带来帮助。八、见识通过上大学，你增长了很多见识，认识了来自五湖四海的、南腔北调的同学。农村来的学生，见识了大城市的现代化，见识了花花世界的丰富多样。城里学生通过农村的孩子，也了解了全国各地的风土人情。你认识了很多优秀的同学和一些优秀的老师，你从他们身上会学到很多。这使你的眼界开阔了，视野开阔了，心胸开阔了，未来之路也开阔了。九、孩子孩子看起来离你很远，其实不远，你毕业后也许不用四年，你的孩子就出世了。你上不上大学，会影响你的子孙后代。你的文化水平将影响你的教育水平，同时对你的孩子的一生产生重大的影响。我们不能说没有文化的父母就培养不出好孩子，但是有文化的父母能给孩子带来更多的和更大的帮助。起码在孩子中小学作业题不会做的时候，你可以帮得上忙。总体来看，有文化的父母的孩子比没有文化的父母的孩子生活得更好，当然不排除个例。十、美好的回忆相信我，离开学校不久，你就会无比地怀念你的大学时光，还有那些哥们儿、姐们儿。你会发现，曾经无聊的大学生活回忆起来是那样的美好!你会后悔，你没有好好地利用你的大学年代。最后要提醒你的是：你只有上了大学，才有资格思考“上大学有什么用”。确实是你上了大学，而不是大学上了你。当然，当前大学还存在很多的问题，但上大学仍然很有用。如果上帝让你回到四年前，再让你选择一次上不上大学，我相信你会不假思索地说：“那还用说嘛!”十一、家境贫困不是障碍作为父母，请务必告诉你的孩子上大学的真正价值，送你的孩子去上大学吧，让孩子的人生拥有一段幸福充实的大学时光！哪怕家境贫寒，也不要轻易放弃大学梦想，现在针对贫困大学生助学政策并不少见，除国家、生源地、学校的奖助学金、助学贷款之外，不少公益组织和企业也能为贫困大学生提供公益助学资金支持，比如中国扶贫基金会的新长城大学生项目，助力贫寒学子圆幸福大学梦！只有不断的学习才能和孩子一起成长，因为孩子，我们愿意成为一个更好的人。▍图文来源：网络由高中生家长微信公众号编辑整理，如有侵权请联系我们删除 
《莽荒纪》口碑扑街，玄幻小说改编成电视剧到底有多难？ 个人不是很狂热的小说迷，不过网络小说也算看了一些，其中大部分是玄幻修真类的。第一本看的《星辰变》，最喜欢的是辰东的《遮天》，当然，拖豆几本“废物”流也都看了，近日开播的《莽荒纪》，好早前也看了，虽然剧情忘得差不多，不过剧版的开播之后还是追了一下，遗憾的是……看了一集就弃了，讲真，虽然小说里的角色都是靠作者文笔表述，然后每个读者自己再YY一番，但是剧版《莽荒纪》里的刘恺威和王鸥，确实跟我心中的纪宁和余薇有蛮大的差别，特别是年龄……除了主角不大符合预期外，整部剧看起来也怪怪的，有点小尴尬，客观说，这部剧的特效在同类剧里已经是领先水平，但却没法给这部剧带来多大的优势。这部剧在豆瓣上的口碑更是扑街，截止至写稿时，只有3.2分，其在星台上播出的收视也不大理想，甚至都跌破0.1，当然这个跟网络提前看有关系！这部剧的扑街，让我想起了去年鹿晗主演的《择天记》，一样的口碑不大理想，所幸在芒果台播时收视还算可以，毕竟鹿晗跟娜扎人气颇旺！其实，近几年有不少玄幻小说改编的电视剧，有比较火的，但口碑一般都没及格过，这类的改编到底有多难？作为一枚小说迷，客观说句，真的很难！首先是演员不好找，很多玄幻小说里的主人公都是盛世美颜，关于什么是帅什么是美本身就很难定义，更何况如果真的找帅的来演，一不小心就成古偶剧，因为鲜肉小花圈里，有演技的真的不多……其次是玄幻小说里各种不要钱的天马行空，以目前的影视工业拍起来，要符合小说迷心中的场面，可能找老美来都不一定能实现！特别是辰东的几本小说，尼玛没点想象力感觉都读起来都有些生涩！还有就是剧情，对于小说粉来说，剧情大量改动是很接受不了的，比方说《择天记》，真的有角色是好的改成坏的，坏的又被改成好的，原本小说里一个蛮有魅力的角色，到了剧版成了陪衬，是的说的就是《择天记》里的秋山君……接下来玄幻小说改编的电视剧还有不少，拖豆的基本代表作《斗破苍穹》《武动乾坤》《大主宰》都在拍了，很好奇吴磊、杨洋、王源等的主人公表现如何？ 
辣椒最好吃最下饭的做法，我三两天做一次，一口一个比吃肉还香 俗话说“湖北人不怕辣，湖南人怕不辣”，我父母都是湖南人，而我出身并生长在湖北，不管是跟湖南还是湖北都有着千丝万缕的联系，可是就是不能吃辣椒，从小就不吃，以至于同事们都笑话我说，你算哪门子湖南人。平时我在家很少做辣菜，但也有例外，“虎皮青椒”却是经常出现在我家餐桌上。青椒是我们常吃的蔬菜之一，它是所含维生素C在蔬菜中排列第一，常吃它清热除火、减肥瘦身、促进消化、养颜护肤、抑癌抗瘤等功效，是一种营养非常丰富的蔬菜，平时我常用它做配菜。但今天这到“虎皮青椒”是以青椒为主料，更加突出青椒清香、脆嫩的口感，让家人都很喜欢。家里做这道菜时通常会选用芜湖青椒或者土辣椒，这种青椒皮薄而软，甜而不辣，用来做虎皮青椒非常好吃。这菜首先是将青椒入无油的锅中，用铲按压，让它在锅中煎煸斑驳的焦糊点如同虎皮花纹的效果，再加入蒜片、豆豉和生抽等调味料让简单的烧制它入味。每到天气炎热的时候，我都喜欢为家人做这道“蒜香豆豉虎皮椒”。美味胜过一切，儿子就着这菜两碗米饭都下了肚，大叫着说明天还要吃！【蒜香豆豉虎皮椒】原料：青椒1小盘蒜1小蝶豆豉1小把生抽1勺油盐适量制作：1.准备好原材料；2.烧热锅，放入青椒进去小火慢慢煎；3.用锅铲按压青椒；4.直至煎到青椒表面起了虎皮；5.加入蒜片进去翻炒；6.加入豆豉进去翻炒；7.加入适量的生抽；8.最后加入盐翻炒均匀；9.盛入盘中。小贴士：1.煎炕青椒时要用锅铲按压，这样慢慢煎至青椒表面起虎皮；2.青椒煎好后加入蒜和豆豉，少许生抽，最后加盐调味。 
一旦美俄爆发战争，这里将是最惨烈战场，或被核武彻底扫平 据美国“国家利益”网站5月28日报道，美国和俄罗斯如果爆发战争的话，战局将会如何发展？很多军事专家都曾做过预测，但考虑到美俄都是核武器超级强国，如果冲突不加限制的话，肯定会演变成全球性的核战争，然而战争的爆发并不以人的意志为转移，一旦爆发冲突的话，美俄直接将如何投入战争呢？美国专家认为，有一点可以肯定，就是俄罗斯在欧洲腹地的飞地加里宁格勒将成为最惨烈的战场，二战结束之后，这块原属于德国东普鲁士地区的领地被苏联占领，为了彻底消除当地的德国影响，苏联在加里宁格勒部署了大批兵力，在苏联解体后，俄罗斯继承了加里宁格勒，依旧将其视为插在欧洲心脏的一把利刃，部署了包括S-400防空导弹、伊斯坎德尔-M战术导弹和“棱堡”岸舰导弹在内的先进武器。一旦爆发战争的话，加里宁格勒将严重威胁北约的兵力调动，因此美国北约国家制定了周密的作战计划，要在开战第一时间将加里宁格勒彻底摧毁，包括派出大批轰炸机地毯式轰炸，同时将从三个方面出动地面部队进攻，在最短时间内摧毁部署在加里宁格勒的远程武器，如果战事不顺的话，美军甚至将动用战术核武器将其彻底扫平，这足见美国对于俄罗斯这处飞地的重视程度。美国军事专家直言不讳的表示，如果放任加里宁格勒在北约大军的背后存在的话，那么这将是北约“最可怕的噩梦”，俄罗斯军方对此也非常明白，因此近年来不断增兵，将其打造为一座密不透风的堡垒，其地下工事能够抵抗一定级别的核武器打击而不受损，这说明俄军也做好了死守阵地打持久战的准备。 
SKT为何年年换新队员？一切都离不开这个男人 Faker的电竞生涯已经快六年了，同时SKT闻名于世也已经六年之久。不出意外的话，这六年内，Faker捧起过三次S赛冠军奖杯……虽说今年是第六年，可瘦死的骆驼比马大，谁能保证SKT在最后不会爆发余威呢？除去今年外，SKT先前招揽的队员们，似乎每人都能独当一面。高手云集的SKT，其巅峰时的统治力堪称二代“宇宙队”。可即便如此，SKT几乎每年都要换上新队员，不同于国内战队增加一两名新人，他们的动作是大换血！无论S赛冠军输赢，年年如此。这其中换的人选最多的应该是上单了，Marin、Impact、duke、以及后来的Huni和今年的新人上单Thal，打野位置亦是如此。六年来，中野位置不断变化，可核心人物始终是李相赫，哪怕大魔王偶尔坐上板凳，没几天时间就回来了。因为他身上的光环太耀眼了，LOL第一人，今年之前，没人相信你李哥会变捞。为何SKT年年换人？说来也简单，SKT一直以来是公认的强队，作为天才职业选手，哪个队员不想证明自己？而到大魔王面前，大多数人只能沦为陪衬而已，没人愿意心甘情愿当作绿叶，因此上野选手通常一年就离开队伍。宁做鸡冠不做凤尾，即是这个道理。SKT早期阵容：时间放到今年，不仅Faker自己变捞，几个新人队友也反响Carry得一塌糊涂……。 
太遭罪了，孕中期腰酸背痛，竟然都是这些原因 “怀孕已经20周了,近几天连续腰痛,特别是晚上睡觉和起床时,这是正常的吗?”“从怀孕开始，期间保了两次胎，因为见红了，现在宝宝25周了最近老是腰疼而且特别厉害，有时连站都站不起来，这是怎么回事啊，会不会流产？。”在孕中期的时候，有很多孕妈妈出现了腰酸背痛的情况。不过并不是每个孕妈妈都会出现这种情况。很多孕妈妈担心腰酸会影响到胎儿的健康而焦虑，孕中期腰酸正常吗？孕中期腰酸怎么办？会不会导致流产？关于孕中期腰酸的相关知识，小江来为你们详细解答。孕中期腰酸正常吗？孕中期腰酸一般是正常的现象，很多孕妇在孕中期都会有腰酸的症状。因为胎儿在不断发育成长，对母体的压力越来越大。由于孕妇此时身体前方的重量增加，导致上半身必须往后仰来维持重心，因而对脊椎、韧带、肩膀造成极大的负担，容易产生腰酸背痛的不适感。准妈妈们如果有腰酸背痛的情形，且合并出现频尿、解尿疼痛、身体正后方的肋骨上会敲痛，此的症状时，有可能是肾脏发炎的症状，建议要立刻就医检查确诊，及时避免引发严重的感染的问题。孕中期腰酸怎么办？虽说很多孕妇孕中期都会碰到腰酸的状况，孕中期腰酸是正常的现象。可是腰酸本来就不是一件让人舒服的事情，碰到孕中期腰酸的情况，孕妇该怎么缓解腰酸的状况呢？孕妇腰疼一般是可以缓解的，做好护理很重要。1、在孕妇腹部扎根带子或专用怀孕腰带，用以支撑孕妇腰部，从而缓解疼痛。 2、保持正确姿势，正确的站立姿势是两腿微分，后背伸直，挺胸，收下颌。如果姿势正确，大肚子也不会很显眼。 3、适当进行运动，选择适合的孕妇体操或游泳，根据个人情况锻炼。可以增强体力。 4、不要睡太软的床，太软容易使腰部下陷，引发或加重腰痛。 5、站起、坐下不要过快，最好手上要有扶着的助力物体。 6、要选择比较舒服的鞋子，不穿高跟鞋，鞋跟保持在3~4cm左右。 7、可以吃一些缓解孕妇腰疼的食物：如主要是富含蛋白质、钙质、维生素B类、维生素C、维生素D的食物。 8、若是孕妇腰疼比较严重，应及时去医院进行检查，以免发生意外。孕中期腰酸会流产吗一般孕中期腰酸是正常的现象，不会导致流产。流产的现象多发生在孕早期，孕中期发生流产的现象比较少。专家指出，女性朋友近年来出现自然流产的情况比较多，主要在怀孕的前三个月。这种自然流产，多半是胎儿染色体等异常所致，是自然淘汰的时期。所以啊，孕中期腰酸背痛是一种自然现象，不会对宝宝有什么影响，也不会流产，如果实在疼的受不了小江建议孕妈们还是及时去医院就医哦。 
运20F100亮相全国科技周备受关注 2018年全国科技活动周暨北京科技周主场活动在中国人民革命军事博物馆正式拉开帷幕。本届科技活动周以“科技创新强国富民”为主题，由科技部和北京市政府共同主办，在总计约11500平米的主场展览区，将通过展板展品、图片视频、动画漫画、信息图示、沙盘模型、在线信息、互动体验、娱乐游戏等方式展出展项约460余个。既展出了重大科技创新成就与科普成果，又让公众感知科技创新蕴含的科学精神。结合军事博物馆的自身优势，主展区的“军民融合成就展”成为了最大亮点。其中航空工业展出的运20F100通用型货运飞机1：10模型备受各大媒体的关注。运20F100的最大航程可达8000千米，可以覆盖“一带一路”区域运20F100飞机是在运20大型运输机基础上研制的一款大型通用型运输机。该机采用超临界机翼、轻质长寿命结构、电传飞行控制系统等先进技术。最大运载能力可达65吨，既可运输超大超重型散件货物，也可运输标准的民用集装箱、货盘等。中宣部部长黄坤明、科技部部长王志刚、北京市委书记蔡奇等领导参观展位，详细了解并询问了国家重大专项飞机的研制情况，对后续大飞机的发展寄予期望该机采用悬臂式上单翼、T型尾翼、翼下吊挂四台高涵道比发动机、多轮多支柱起落架的总体布局型式，具有土质道面起降能力。货舱采用全气密和大尺寸设计，后部开设有大舱门，能够满足不同货物的运输需要。运20F100是基于运20飞机技术平台发展的特种货物运输飞机，可填补我国在大型通用型运输机研制领域的空白，较好地满足客户对大吨位、大尺寸、长距离货物的运输要求。（航空工业西飞中国航空报社）返回搜狐，查看更多责任编辑： 
罗大佑，当年离家的那个年轻人回来了 △罗大佑“没有人知道青春是什么时候开始的，只记得欢笑、泪水、奔放的每一个日子”△罗大佑上海演唱会入场时拍摄5月11日，年过花甲的罗大佑在上海举办了主题为“当年离家的年轻人”的演唱会，以家Ⅰ，家Ⅱ，家Ⅲ为主线串起了整场演出，面对全场一万八千名观众，他感慨“我第一次来上海开演唱会是2000年，18年过去了，18年呐，当年的年轻人都慢慢老了”△图为罗大佑上海演唱会现场2000年大陆终于对罗大佑解禁，准许他来开演唱会，据当年的人们回忆，他们从全国各地坐着火车赶往上海，通宵全火车都在唱着罗大佑的歌。看着周围那些年过半百的叔叔阿姨们高举着双手，全程跟着合唱，偶有灯光扫过，隐约能看见泪目的双眼，却又绽放着岁月的笑容，恍惚间觉得这不是一场演唱会，而是一场集体的青春回忆秀。罗大佑在唱完《同学会》后问：“怎么样？有没有觉得自己年轻点了”，现场干脆而利落得回答：“有”。那声音回荡在“梅赛德斯中心”久久不能散去。△图为罗大佑上海演唱会现场△图为罗大佑上海演唱会现场△图为罗大佑上海演唱会现场△图为罗大佑上海演唱会现场△图为罗大佑上海演唱会现场回顾过去，罗大佑的创作才华在学生时期就已显露无疑，创作时的“上帝视角”似乎也从一开始就已经形成了，早在1974年他就是林怀民云门舞曲的曲作者，在21岁这样的年纪就为《乡愁四韵》这样的诗词谱了曲，足以显现他与生俱来的那种不拘泥于小情小爱的胸襟。1979年，罗大佑在台北仁爱医院做实习医生，同年写出了《恋曲1980》，要知道在当时你侬我侬情比金坚的大环境下，他已经发出了“你曾经对我说，你永远爱着我，爱情这东西我明白，但永远是什么”和“你不属于我，我也不拥有你，姑娘世上没有人有占有的权利”的异声，真可谓走在时代前列的先锋青年。家喻户晓的《童年》也是在这一年写下的。罗大佑出生医药世家，喜欢音乐的父亲虽然也支持儿子做音乐，但内心还是更希望他能成为一名医生，1980年从中国医药大学毕业后，罗大佑顺理成章成为了一名放射科医生，从此开始了一边当医生一边做音乐的时光。△罗大佑第一张专辑28岁的罗大佑做完了首张专辑《之乎者也》，捧着母带到处寻找唱片公司出版，却四处碰壁，最后刚成立不久的滚石唱片接纳了他，在当时台湾乃至整个世界都处于一个山雨欲来风满楼的大变革时代，这张专辑就像锤子一样敲开了台湾文化变革的大门，在台湾刮起了一股黑旋风，当年狂卖15万张，居后来评选的台湾唱片200强的第一位。就像宣发文案里说的“这里没有不痛不痒的歌”一样，最后专辑里的每一首歌都成为了经典，成为了那个时代的代表歌曲，甚至很久以后歌里唱到的台湾现象不断在大陆重演，某种程度上说，罗大佑是一个预言家，歌里唱的就是现在和将来社会发生的，不可谓不伟大。△当时的罗大佑以墨镜、卷发、黑衣出现，颇有点鲍勃迪伦的感觉伴随《之乎者也》而来的除了鲜花和掌声，还有铺天盖地的争议和期许，所有人都希望罗大佑快点出版第二张专辑，并且希望它比第一张更成功，这给罗大佑带来了前所未有的压力，就像他自己所说“一定是第二张唱片最难做。因为第一张你可以慢慢做，完全没有前面的负担，所有前面的年轻生命的积累都可以放在第一张。如果第一张不幸成功，人家会要求第二张也成功，而且要变...又要有成长，又要有磨练，又要有新的东西，新的看法，新的音乐方向，然后在音乐上必须诚实，因为新的方向必须是来自你自己人生观，音乐观的彻底改变。”在这期间，继续边当医生边做音乐还是全职做音乐的矛盾也越来越激烈，最终他依然没有放弃做医生，同时，他与张艾嘉的爱情被曝光，在经历了短暂的一年多后便分手，分手原因不得而知，据传是因为罗大佑当时把更多的热情投入到了音乐创作中。而罗大佑是这么描述恋情曝光后自己的心情：“我掉进了一个麦芽糖的池子，被捞上来之后想梳梳头，但可以想象，那得需要多大的努力”。△罗大佑第二章专辑1983年9月，在当时那个社会动荡、内心挣扎、爱情中断的综合因素下，第二张专辑《未来的主人翁》带着浓浓的批判味道诞生了，这是罗大佑最深沉、最苍凉，最纯粹的一张专辑，在思想深度方面超越了第一张，既有《未来的主人翁》、《亚细亚的孤儿》《现象七十二变》这样的批判三部曲，也有《小妹》《爱的箴言》这样款款深情的恋曲。从艺术造诣上来说，它无疑是成功的，但是，现实是骨感的，市场并没有买单，罗大佑的骄傲被当头一棒，音乐前途变得迷茫。1984年底，罗大佑举办了一场告别演唱会，随后宣布暂别歌坛，前往美国，在海外的这些年，他并没有停止音乐，还在纽约获得“亚洲最杰出艺人奖”。1987年4月，罗大佑给父母寄出了一封信，表达了他将会把余生奉献给音乐的决心，也答应父母全职做音乐一定会比现在过的更好。△罗大佑第三张专辑第二年，罗大佑便发表了专辑《爱人同志》，大获成功，狂销53万张，至今仍是罗大佑专辑销量的顶峰。同时，罗大佑与认识多年的李烈的恋情曝光，并在经过11年的爱情长跑后步入了婚姻的殿堂，但这段婚姻仅仅维持了一年半的时间便宣告结束。罗大佑在后来的采访中坦言，是自己对不起李烈，在诸多小事上的坚持和任性导致了这段婚姻的结束。他说：“我的生命就是写歌，这个生命已经不属于我一个人了。”在罗大佑的心里，创作就是全部的生命。在正式弃医从乐后的几十年里，罗大佑办音乐工厂，做电影配乐，开巡回演唱会，做专辑，真如他当初答应父母的一样，他靠音乐活的很好。回顾罗大佑半生的创作，给予他所有的赞美都不为过，他是是思想的拷问者，是时代的代言人，是未来的主人翁。在如今这个胭脂俗粉充斥的娱乐时代，他就像一个单兵作战的勇士，披荆斩棘，在音乐这条路上孤独前行，多数人以习为常的善忘，并不妨碍罗大佑心怀天下、包罗万象的音乐创作激情，就如他自己所说的“我刚踩在起跑线上”。正如李宗盛所说“罗大佑是一个时代的标志，他的音乐创造才能是无与伦比的，可以说他创造了台湾音乐的一个历史阶段。他的创作内容都是对整个社会的一种描述。他是时代造就的英雄，敢于揭露社会的一些现象，他是真正的台湾音乐界重量级人物”这位李宗盛眼里的大哥，今年已经64岁了，我为自己能亲临现场看他的演唱会而感动荣幸，看着他在台上唱起一曲一曲熟悉的歌，仿佛时光在他身上凝固了，他依然还是40年前离家的那个年轻人。△罗大佑上海演唱会现场△罗大佑与家人如今，罗大佑和妻小在台北定居，在外漂泊几十年，回到了故乡，并在2017年发表了专辑《家Ⅲ》，他开始变得平和，对着女儿笑，家就是他最后的归宿。想起北岛的一句诗“归程总是比迷途长，长于一生”。这是故事最好的结局，我们也一样。 
【NCT127成员介绍】谁都认证的拥有克里斯马的队长泰容君！ 13日，TOWER_Odaka官方推特公开泰容相关宣传。[#NCT127]成员介绍谁都认证的拥有克里斯马的队长#泰容君谁都认证的克里斯马！最强外貌：NCT的队长泰容君。活用自己的低声炮rap贼溜舞蹈也很帅气，而且也很擅长料理！！只是。。。不擅长撒娇。（这样的泰容君也很可爱TT）和同年的YUTA君是关系很好的朋友超棒&amp;优秀！！以后也要相亲相爱哦(´･ω･`) 
从傻乎乎的袁湘琴变外星人都敏俊，女主人生180度大逆转！ 呆呆今天看了一部徐静蕾监制的网剧《同学两亿岁》讲的是一群高中生的故事，还有一些科幻色彩，女主2000年出生的，特别嫩，演高中生刚刚好。看到她就像是夏天里的冰可乐一样，冰凉一夏呀！女主宣墨高一3班，呆呆注意到身高162体重只有42kg！人比人气死人！她喜欢天文、大海和学霸男神易海蓝。学习中等不喜欢上学、运动和陆宇辰。陆宇辰是她异父异母的哥哥，两人是组合家庭的，这个哥哥最喜欢欺负她了。骂宣墨母女是普通市井阿姨和神经病女儿~~~真的是熊孩子一个！学霸易海蓝十分高冷，最不喜欢无聊花痴的女生了，恰好女主就是这一类的。有柔弱蠢萌的女主就有欺负她的坏学生。这个坏孩子叫李芳，总是无孔不入的折磨女主，校园暴力啊！下面这个甜美的菇凉是宣墨的闺蜜。这位高冷女主是校花，也是啦啦队队长。宣墨一天到晚就想着易海蓝，闺蜜跳舞让她拍照，她却都拍的是易海蓝，只拍了闺蜜两张照片，还模糊的不能看。宣墨觉得以前易海蓝救过她，所以他心里是喜欢自己的。其实是有一次女主又花痴男主了，傻乎乎的在游泳馆看他，结果一不小心掉进了水里。易海蓝来救他，很着急她是不是淹死了，结果女主就以为对方喜欢她。好吧~~~~看女主这个花痴模样，真的爱的不行了。哈哈哈哈，好好珍惜她这个模样吧，她马上就要变身啦！从袁湘琴变成都敏俊了！宣墨有次和闺蜜在广播厅聊天，没想到话筒没关，全校园的人都听到了宣墨对男主的告白。额，结果当然是被男主拒绝了。闺蜜带着痛苦的宣墨来潜水，结果她在海底碰到了外星人。天蝎星系第三十二代女元帅阿部多瑞，因意外而降落地球并沉睡了两亿年，她的精神力进入了宣墨身上，傻白甜变外星人了！宣墨被送进了医院，她用百分之三的能量了解了地球上的一切，方便接受新的信息。但总是啼笑皆非的发生很多事情。比如爸妈让她把油条蘸着吃，她以为是要站起来吃。还打算喝脸盆里的水。再看到易海蓝时，超轻蔑的说他智慧、格斗能力都下等，把他气得要死。家里面那个坏哥哥还让她刷牙时把水咽下去。女主之后又消耗了百分之15的精神力让身体更加有力，反正打几个大男人是一点问题都没有的。后来因为打架斗殴进了派出所，女主谁都不知道，只知道易海蓝，结果男主就只能大半夜来接她出去了。女主心里一直想着怎么回到外星球，她不想去上学，但却很想去参加学校里的军训，因为这让她感到很亲切。女主第一次打把就100环秒杀众人。如今的女主是大变样了，对着男主都是这样的调调了：攻气十足啊！成功的吸引了男主的注意。好友生气时，她通过上网搜索知道送礼物能够让对方开心，直接送了一自行车的红玫瑰，而且是漂亮的急刹车出现在对方面前，简直帅呆了！之前在她头上淋豆浆的坏女人也被她摔的狗吃屎了，这一段看的最开心。不过外星人也不是万能的，大坏蛋是林国盛为首的恶势力专门针对外星人。学校里的坏女人只是小问题，林国盛这才是她的大麻烦。想看接下来发生什么的小朋友，可以自己去看看这部网剧啦。我反正已经迷上了~~~ 
黄子韬对这位创造101女孩最特别，和她同星座还温柔祝她生日快乐 第四期《创造101》播出，淘汰了很大一部分101女孩们，其中包括第三期的勤奋C位张新洁、姜彦汐，这确实很残忍，因为你的努力未必会换来同等的回报，但我们早该明白，从来就没有什么绝对的公平，可能你就算再努力也无法让很多人喜欢你。这一期节目泪点很多，女孩子们一个个都哭成了泪人，就连平时酷酷的Yamy都哭得眼泪模糊了双眼。这期节目除了笼罩着，还让我们看到了一位温情的发起人——黄子韬。拍摄第四期时正值李子璇生日，她出生于1995年5月7日，是个可爱的小泪人。当黄子韬报到第九名时，非常温柔地说出了“李子璇”这个名字，瞬间甜化了少女心。李子璇说金牛座绝对不会认输时，黄子韬笑着回了句“我也是金牛座的”。李子璇说完了感言并向大家深深地鞠了一躬后转身准备走，这时黄子韬喊了声“李子璇，生日快乐”，还附带着温暖的笑容李子璇向黄子韬比了个大大的爱心，引得全场的女生叫了起来，心里柔软的位置突然被点中，好像与队友们的分别也没有那么痛苦了。很多女生可能都希望黄子韬喊的那个名字是自己。 
说错一句话差点引发战争，受教了 （本文由闲人电影原创：idlemovie）我们平常在新闻或网络上对中东的了解无外乎战争、暴乱，再就是土豪与美景，但是先入为主的必然是长久不稳定的局势。的确，中东作为战火纷飞的火药桶，常年都以这种方式登上世界各地新闻版面的头条，而处在这片地区的黎巴嫩也是如此，它的情况甚至比中东其他各国都敏感。黎巴嫩的不稳定是因为内有狼外有虎，但凡有点风吹草动就能轻易化作人间炼狱。但就是这个每天醒来都会感恩上苍让自己多活了一天的国家也有好的电影出现。《羞辱》，豆瓣电影评分8.1分，IMDb评分7.9分，齐德·多尔里的第四部长片，和所有阿拉伯电影一样，这部电影里的人物面孔都是阿拉伯人，不是大投资也没有大牌明星，题材也是我们第一印象晦涩难懂的政治与历史。然而，在专业奖项面前，《羞辱》可是赢得了一致认可，是第一部代表黎巴嫩冲击奥斯卡的影片，影片男主获得了威尼斯影帝，电影得到了金狮奖提名以及美国电影学会观众选择奖。尽管荣誉加身但是提及本片的主创和制作班底对于大多数人都很陌生，唯一熟悉的可能是导演曾是《低俗小说》的摄影助理。齐德·多尔里的个人经历对他的作品影响极大，在他成年时，因黎巴嫩内战移民美国，911过后，回到黎巴嫩开始创作，略带传奇色彩的生活轨迹使得他审视历史的角度很独特。在好莱坞风格的影响下，《羞辱》也不像其他的阿拉伯电影那样一味的强调政治，让电影变得不那么接地气。此外，《羞辱》的剧本改编来自导演齐德·多尔里亲身经历。齐德·多尔里曾在一次与水管工的争吵中，一气之下说出了带有歧视性的羞辱词汇。好友善意提示“祸从口出”并让他去道歉，水管工拒绝了导演的认错，而包工头几乎为这件事把那个水管工开除。这件事给了齐德·多尔里创作灵感，在朋友的协助下《羞辱》应势而生。故事的开始与导演的经历无异。男主一托尼，黎巴嫩人，马龙派基督徒。自家开着一间汽车修理厂，妻子也快要生产，虽然工作比较辛苦但收入还算不错，一家人的美好生活安静而和谐。男主二亚瑟尔，巴勒斯坦难民，什叶派穆斯林。旧城改造的工程师，为人勤勤恳恳，对待工作认真负责，不争不抢，一心只想把工作做到最好。就是这么两个没有一点交集的人却因为一件微不足道的小事引发了种族矛盾的怒火、揭开了历史遗留的疮痍，使得不同政见之间相互抵牾，不同法理媒介之间相互博弈。这件事究竟有多小，要是放在我们平常人身上最多就是几句吐槽。托尼在阳台浇水，不小心溅到了亚瑟尔的身上，亚瑟尔没有生气，还颇有风度的帮他上门安装通水管道。怎料，却吃了闭门羹，托尼还愤怒地砸坏了亚瑟尔帮他装好的管道。几番拒绝别人好意的托尼彻底激怒了原本只想做件好事的亚瑟尔。忍无可忍，无需再忍，亚瑟尔留下一句“你这混蛋”，转身离去。但就是这一句略带攻击性的语言却被托尼理解成难以一笑过之的羞辱，进而才会出现开头说的那些历史疮口和政治对立。托尼找到建筑公司的老板，亚瑟尔的顶头上司，要求亚瑟尔给他道歉，否则他对这件事誓不罢休。为了息事宁人，老板一方面劝解亚瑟尔忍气吞声，毕竟在人家黎巴嫩人的社区里，不能闹得太大；一方面给托尼老婆送礼以求原谅但被托尼暴力退回。看似简单的一句口角，为何双方要这么水火不容？还记得两人的身份吗？一个是黎巴嫩人，基督徒，一个是巴勒斯坦难民，穆斯林。在黎巴嫩宗教信仰林立，内部结构错综复杂，一直以来基督教和穆斯林的格局较为平衡，但是随着大量巴勒斯坦难民的涌入，这种平衡被彻底摧毁，导致冲突不断，进而引发了黎巴嫩长达15年的内战。这种错综复杂的宗教同样催生了等级森严的政治管理，基督教为总统，什叶派为议会议员，逊尼派为总理，长久以来，没有人敢越雷池一步，稍有不慎这种脆弱的平衡就会被打破。可是，仅仅是信仰问题，至于这么大动干戈，对簿公堂吗？其实，最大的导火索在这里。有点迫于无奈的亚瑟尔先找到了托尼，向他道歉，踌躇半天，托尼反而先开口，甩下了这么一句话：“你们是一个混蛋民族，否则你就会道歉。这个坏名声是你们应得的，就像犹太人说的，巴勒斯坦人从来不会在对的时间做对的事。”觉得这样还不解气的托尼，又脱口而出：“如果沙龙从一开始就灭绝你们多好。”在巴勒斯坦人面前提沙龙，还以这样的口吻。怒不可遏的亚瑟尔直接一记勾拳上去，打断了托尼的两根肋骨。这下好了事情一发不可收拾，托尼把亚瑟尔告上了法庭。法官在了解了事情的始末之后，宣布亚瑟尔无罪，感到自己没有得到法律庇护的托尼，开始大闹法庭，叫嚣法官贿赂。到了这里，新的问题又出现了，亚瑟尔为什么会对托尼的一句话做出超出他给人印象的举动而托尼为什么对这个巴拉斯坦难民如此出言不逊？其实，还是历史遗留问题。以色列建国之后，由于与阿拉伯世界的土地纷争引发了多次战争，后来，阿拉伯国家战败，100多万巴勒斯坦阿拉伯人被赶出世代居住的家园，沦为难民。这些难民组织成立了著名的“巴解组织”，夺取约旦政权失败后，部分巴勒斯坦人逃到了黎巴嫩南部，使得黎巴嫩南部成了反以色列大本营。80年代，在以色列前国防部长沙龙的放纵下，黎巴嫩的基督教民兵制造了贝鲁特难民营大屠杀事件，遇难人数大约在762人至3500人之间，绝大部分是巴勒斯坦人和黎巴嫩的什叶派穆斯林。所以，亚瑟尔才会怒不可遏。作为童年时期大屠杀幸存者的托尼，把被同胞遗忘的恨转嫁到巴勒斯坦难民身上，他认为正是因为他们的到来才导致自己经历了这样的黑暗历史。两人的不相容，正是这特殊的历史创伤造成的。双方的个体对抗也不再是单纯的法理之争，转而上升到群体对抗的民族矛盾和信仰争端。律师和媒体都加入了各自的阵营，有金牌律师韦赫，他为托尼免费辩护，意在为黎巴嫩人讨回公道；有正义感十足的年轻律师丽塔，看不惯巴勒斯坦人受欺负。而在这场争斗中，媒体们也是唇枪舌战，纷纷谴责对方，激化矛盾。两大阵营在法庭上多次争辩，彻底揭开了托尼和亚瑟尔两人经历的伤疤，同时，也将那段不堪的历史再次捅开暴露在人们眼前。民族问题，宗教矛盾，信仰争端，现在他们要面对已经是如何权衡这些势力，甚至连总统先生出面调和都无济于事。法庭内的“战火”延续到了庭外，人们在街头游行示威，制造了多起动乱。这样的场景并未空穴来风，我们在新闻中可以看到中东地区时常会发生这样的暴动，最后的结果显而易见，并没有解决任何实际问题，反而让经济衰退，难民增加，民族矛盾加重。原因是什么，我们一直难以窥见。通过《羞辱》我们才知道原来一句小小的粗口就能够造成这般后果，和平的来之不易确实是先辈们用尸体堆出来的，反过头来再去听赵本山的那句“中东那疙瘩挺闹腾”真不是一句玩笑。最后，在民族矛盾看不到和平相处的时候，个体之间首先选择了互相谅解。导演选择了好莱坞式的结尾，亚瑟尔来到托尼的住处，故意用语言刺激他还自己一拳，并说出了那句“对不起”。当然，这并非是什么深明大义的良知发现，如果是这样电影就落俗了，而是在交互中找到了彼此都是可怜人的共性。《羞辱》与豆瓣电影top250的《一次别离》有些相像，但是其远没有达到《一次别离》的广度和深度，有这样的珠玉在前，《羞辱》确实显得有些不够诚意，如果忽略和谐化的处理手法，《羞辱》还是值得推荐的。不过，好在这并不是一部讲述政治的作品，导演真正关注的是在复杂的政治背景下受到影响的人与人，人与历史、战争创伤的关系。讲述人的复杂和模糊性，这是电影艺术对人性探讨最有意思之处。以人性闹出的矛盾就该以人性的方法去解决，其实，导演所传达的这一主题何尝不是我们日常在网络上的现状。为了一些微不足道的事情在网络上匿名抬杠，双方你来我往，好不热闹，从来不懂得谦让，说到这，肯定有人知道在说什么，没错，说的就是“杠精”。他们总会以道德的名义去裹挟别人，并借用自己网络身份和无理取闹的属性展开一场骂仗，真不晓得这部分人哪来这么大的戾气。陈丹青曾在一次采访中提到：“除却某些少数民族，我觉得剩下的中国人是没有信仰的，他们的唯一的信仰就是钱。”这话挑不出一点毛病，既然我们都是同类为什么总要争个你死我活，和气生财不是挺好的嘛。闲人电影原创，微信ID：idlemovie微信搜索关注：闲人电影微博搜索关注：Idlemovie返回搜狐，查看更多责任编辑： 
十年重聚四年等待，电影版《爱情公寓》终定档 5月9号，《爱情公寓》电影版官方微博发布消息称，爱情公寓终于定档了，时间就在今年的8月10号，电影《爱情公寓》动用了原班人马，包括张伟，唐悠悠，曾小贤，胡一菲，吕子乔，陈美嘉等人。电影宣传为:最好的朋友都在身边，想爱的人就住在对面。可以说是总结得非常精辟，非常走心了。这样的一个场景，给很多人构建了心中的美好，同时也唤起了很多人的记忆。 从第一部《爱情公寓》开拍到如今，整整已经10年了，而最近的一部《爱情公寓5》也已经过了4年了，可以说是10年重聚，4年的等待了。这一部情景喜剧陪伴了很多人的青春时光，那时候的可是它陪着我们走过了每一个漫长的夏天呢。曾小贤和胡一菲的争吵，陈美嘉和吕子乔的爱与被爱，关谷神奇和唐悠悠的爱的腻歪，张伟的人海独独，都存在我们深深地的脑海中。然而，虽说是原班人马。但是这一次，我们却难以在剧中找到关谷神奇的影子，电影版的《爱情公寓》没有关谷神奇。就连雨墨，婉瑜，展博都没有。 有网友表示，非常担心关谷神奇不在，后边担心居然成真，真的非常遗憾了，更有一些人表示最期待的就是关谷神奇和唐悠悠最后的爱情故事，但是最后的结局关谷神奇不在了，那唐悠悠最后还和谁在一起？故事会改编么？这些都是网友对于这部即将到来的电影的追问。 然而给答案显然是不可能的了，具体情节还要等到8月10号自己走进电影院去寻求。 《爱情公寓》能拍那么多部，其实也已经很了不起了，最起码很多剧中重要的角色都还是在的，要是胡一菲和曾小贤都不在了那还真的是悲惨。不过对比美国电影《哈利波特》的那种延续性，从第一季到第七季，整个故事的关键核心的四个人一点儿也没有变，哈利・波特，罗恩，赫敏，海格依旧在剧中，从哈利波特刚入学到儿子入学，这实在是延续性最强的一部电影了。 从第一部《爱情公寓》到如今的电影版，似乎每一次都多了那么一点变动，展博的戏是在一点儿点儿变少，如今关乎也不在了，不知道还能不能找到当初的感觉，中国把电影拍成电视剧倒是挺好的，也受人欢迎，可是一旦把电视剧拍成电影可就不那么吃香了，因为每一次抱着希望进去了都会满满失望出来，哪怕剧中的演员对于我们来说都是很优秀的，毕竟那么长的故事我们都还不能接受几句话就被说完，很多重要剧情都被跳过。 
杭天琪23岁女儿长这样？网友：果然遗传妈妈基因 杭天琪曾是歌坛大腕级人物，出道20多年演唱了上千首作品，一首《黄土高坡》开创了中国原创音乐的第一个高峰——“西北风”时代。与毛阿敏、韦唯“三足鼎立”。在演唱事业最辉煌的时期，她选择婚姻淡出歌坛。杭天琪的女儿心心，是她与前夫所生，现年23岁，继承了明星老妈的基因，不仅外形颇为漂亮，也有不错的艺术天赋。对于会不会让女儿进入演艺圈的问题，杭天琪表示，“要看她自己的兴趣及能力，我不会强求”，并透露已有很多导演向女儿发来邀约。 
桃子正当季，教你一招，这样秘制起来，回家来一瓶，爽！ “桃养人，杏伤人”，桃子不仅便宜美味，还是一种营养价值极高的水果，果肉富含维生素、蛋白质、糖类、脂肪、有机酸、胡萝卜素、粗纤维及微量元素钙、铁、磷、钾、镁等。还可以养阴生津、益气补血、润肺解渴、润肠通便、健脾益胃、美肤养颜的保健作用。是再合适不过的时令水果了。桃子很容易放坏，教你一招，做成桃子罐头，做法很简单，放在冰箱里冷藏着，回家来一瓶，爽！吃半年都不坏。桃子必须挑选硬一点的，然后清洗干净，清洗的时候在水里加点盐，会清洗的更干净。清洗干净后去皮。然后把桃子切成块。切好以后，放少许盐，搅匀，泡5分钟。（这样煮的时候，可以减少浮末的产生）把玻璃瓶放进锅里煮十分钟，消一下毒。桃子泡好以后，捞出，用清水洗一下锅里加水，烧开，把糖化开。（10斤桃放2斤冰糖）把糖化开后，再放桃子。大约煮10分钟就可以了。然后放凉，装进消过毒的玻璃瓶里。然后拧紧盖子，美味的糖水罐头制作完成。然后放入冰箱储存，随吃随取，味甜，桃香十足，重点是健康，无添加和外面的卖的罐头无异哦！ 
排骨最营养的做法，不炒不红烧，原汁原味，太好吃了 爱吃肉的小编，怎能不推荐老人小孩都爱吃的广式豉汁蒸排骨呢。要知道从小不爱豆豉的我却偏偏钟意这道豉汁排骨，真的不要太好吃了哦~豉汁蒸排骨是一道广东经典的汉族菜肴，属于粤菜。这道菜也是早茶最受欢迎的茶点之一。豉汁蒸排骨主要食材为排骨，菜品肉鲜美而有豉、蒜香味。做一份爽口软糯的豆鼓蒸排骨简直是简单到不能再简单了，没有油烟，还好吃不上火。绝对是懒人必备的一道菜，学会你就赚到了。【广式豆鼓蒸排骨】主要食材：排骨口味：咸工艺：蒸原料：排骨两根（ps:排骨要选那种骨头比筷子略粗一点的靓小排，瘦肉不能太厚，夹点肥的最好了，尽量剁小块一点的，排骨选对了就成功了一半啦。），豆豉，蒜蓉，姜，白糖，花生油，红薯淀粉，盐，米酒，耗油，酱油，葱段。1.排骨洗净后泡水半个小时，去血水2.排骨泡好后，沥干水分或者用厨房纸吸干，加入大半勺白糖和花生油。加入6~7片姜。用手抓匀。ps：口感变得爽口嫩滑的关键一点是加白糖，什么时候加白糖也是有讲究的哟！白糖在烹饪中的作用我们都知道，可以提鲜（可能因家庭饮食习惯关系，我们家不管谁做菜都不放味精，会以白糖代替），白糖另外还有一个很强大的功能就是能使肉的口感变得爽脆哦，善用白糖就能做出爽口脆嫩的广式蒸排骨。3.包上保险膜放进冰箱腌制两小时以上为佳。4.从冰箱拿出腌制好的排骨，调入一点点盐、1汤匙蚝油、1汤匙生抽，1汤匙生粉用手彻底抓匀，再放入蒜末和豆豉（豆豉最好先用刀拍扁）一起抓匀腌制30分钟；5.入开水锅里中大火蒸15分钟左右取出。6.蒸好啦~喜欢吃辣的，可以同我一样放点小米椒，再撒上葱花点缀下就可以开吃啦！！！味道不要太吃哟！ 
一点开这破群都是这些？聊聊那些曾经血洗ACG的表情包！ 表情包，作为社交软件聊天交流必备的工具之一，显然早已完全融进了ACG同学们的生活中。早在QQ、微信这些社交软件开放斗图功能之前，表情包就已经横扫了包括各大主流论坛、网站的所有角落，有不少网站甚至还推出了自己专属的表情包，比如小翼我平时最爱用的AC娘表情包。（最新做的这个小草莓的表情真是百试不爽啊~）那在表情包蓬勃发展的近几年，总有那么一两个表情曾经被大家广泛的使用，那么今天，小翼就和各位聊聊那些曾经血洗了你所有QQ、微信群的表情吧~1、早年表情包的佼佼者：滑稽&amp;兵库北提到早年ACG的表情包，那么一定要提到的就是“兵库北”了。兵库北的表情原本出自声优花泽香菜在参加一次综艺节目中偶然间露出的极为魔性的笑容，当时画面上正在同步滚动的日本各地天气预报刚好滚动到了“兵库北雨19℃60%/40%”，屏幕上还有“美女声优花泽香菜”字样。后被发布在A岛的匿名版上之后，便立即红遍了ACG界，并且还衍生出了一个庞大的二次创作生态圈。后来随着暴走文化的兴起，兵库北表情更是与金馆长，姚明共同成为了“网络表情三巨头”，在网络上被广泛的使用。不过香菜本人好像对此并不开心，在之后出席各种节目中，也很难看到香菜这么开心的大笑了，多数都是抿着嘴笑。（所以说香菜不爱笑了都是你们的错啊！）不过提到二次创作，网络表情“滑稽”的泛用度则更加的高，这个最早出现在百度贴吧的表情。即使在贴吧热度逐渐减退的今天也依然广泛的出现在各大社交软件的表情中，并且在新版的QQ表情中也已经加入了“斜眼笑”的表情，足以见其影响力。2、今天也要萌萌哒！新堂爱卖萌gif时间来到2014年的春天，我想各位的QQ群应该是被这样一张表情刷屏了。“萌萌哒”的梗最早来自于剑网三某QQ群中一个叫做兔比的玩家受GM影响错将当时的乌龙事件中的关键词“仓鼠”记错成了“药”，因此之前广泛被剑网三玩家玩的梗“我！今！天！没！吃！仓！鼠！感！觉！自！己！萌！萌！哒！”就变成了“我今天没吃药感觉自己萌萌哒！”。后来群内另一个叫做咩比的群友被洗脑之后，将其与当时热播的《境界的彼方-偶像裁判-》相联系。随后便在社交群和贴吧中被广泛使用，而这个出自剑三的梗也彻底变成了一个ACG梗。（看多了确实是魔性洗脑啊~顺便安利一下偶像裁判这个小OAD，当时看的直接笑裂在床上）3、锤爆你的狗头！北方栖姬表情包在2014年舰队Collection的夏季活动中，官方实装了一只新的深海栖舰，名叫“北方栖姬”。这位萝莉身材的深海栖舰，刚实装后就获得了众多绅士提督的一致好评（当时想去当深海提督的大有人在），不过当时这位小萝莉的知名度还并不是很高，真正让小北方红遍大江南北的，是日本的一位漫画家柚木ガオ的作品——《港湾栖姬与北方酱》。（相信我，这个故事绝对会萌你一脸血！）作为官方唯一确认的姐妹关系（北方是港湾栖姬的妹妹），作者用一个个短篇展现了小北方可爱的一面，作品发布后就在国内引起了极高的关注度，此后凡是与“北方”和“姬”相关的事物全部都遭到了恶搞，并且引起了广泛的二次创作。除了针对事物名称的改图恶搞外，北方酱的图也被配上了一些成句恶搞，例如“你全家炸了！”、“为什么要给北方看这个？”、“听到这句话，小北方的脸上露出了惊恐的表情”，想必大家都不会陌生吧。不过需要注意的是，柚木老师已经在Twitter上说明了对于这些改图是持否定态度，并且申明要做也是自己来做这些，当然也没有做这些的打算。4、MDZZ究极进阶版：阿库娅表情包2015年年末，当大家还都在用“MDZZ”等类似的网络流行语在社交软件玩梗的时候，一部新番的出现，使得“智障”这一词语得到了最为具象化的体现，没错，她就是智障女神——阿库娅，她的出现，直接使得“MDZZ”出现了最为著名也最为代表性的分支——玛德阿库娅QVQ。阿库娅，出自《为美好的世界献上祝福！》（名字太长以下简称素晴），身为故事里的女主担当（大概吧），和男主居然没有任何的感情线，从登场初始就配合着声优雨宫天（本色演出）极为放飞自我的演出，取得了极佳的搞笑效果，缺点就是会让人很想欺负她……（怎么会呢。阿库娅最萌了QVQ）（讲真，阿库娅的表情包还需要特意去做吗？动画里随便截几张就可以当表情了啊！）5、新一代表情包领军人物：Menhera酱メンタルヘルス在日语中指“有点小神经的人”，在2018年年初，网友ジョイネット创作了一套Line表情包“メンヘラちゃん（menherachan）”，每套价格为50Coins（还是很便宜的），中文可以翻译成人来疯酱/精神病酱，指的是微有点小神经的披肩发少女。同时作者并且还在表情包的简介中写到“不用的话我就发病哦？因为啊我是menhera酱呀！请多多使用！爱你哟！”，表情包上线伊始，menhera又萌又可爱的表情使得其人气变得非常高。之后作者又创作了表情更加丰富（更加放飞自我）的短发版本。Menhera被引入国内后，同样在ACG圈内引发了一阵狂潮，不仅表情被大家广泛使用，并且还有专门的汉化组对其中的日语进行了汉化，还有不少国人声优为之献声，甚至还有鬼畜版本（av21879543，现在我每天不听个两遍总觉得生活失去了乐趣）。当然除此之外，你永远也想不到这群人的脑洞有多大啊……随着网络文化的不断更替，表情包也是一代换一代，当然大家玩得开心是最好的啦~以上就是小翼本期和各位聊的那些曾经血洗你社交软件的那些表情~本期互动话题：各位乡亲们平时最常用的微信常规表情是什么呢？（表情包不算哦）欢迎在评论区留言分享~文/暗影的翼 
守望先锋表情包：我左拳打开了天化身为龙！ 不管什么游戏，配上熊猫人都会变得搞笑 
大学最坑的五大专业！第三个表面光鲜，背后很心酸 高考填志愿时，家长们多是从学校和专业两者选择一个自己满意的，有的人选择当下最优质的大学，有的人选择最喜欢的专业，这往往很难以两全。今天小编就给大家讲下当下最坑的五大专业，给考生以及家长做个参考。市场营销市场营销这门专业在很多大学都有设立，虽然我国当下对于销售类人员的需求量很高，但是这门专业却并不适合大家选择，因为销售的学历要求不高、是一个风险很高的工作，好的可以日进斗金，糟糕的可能一直啃老，并且工作看重的多是个人的情商，而和学历牵扯不大。生物工程这个专业可谓是坑了一批又一批的大学生，抱着搞科研的精神学了一门又一门的专业，每天都在各个知识点上挣扎，等到毕业了却发现自己所学的完全没有用。若是想要继续在这条路走下去，那么只有考研读博，本科就业只能跨专业。电子商务听着很高大上，表面很光鲜，其实就业了多数是走淘宝路线，干的工作特别累、工资还不理想。如果能够进入国内几家巨头企业还有前途可以期待，但是很多选择这个专业的大学生，在毕业后很多都另找工作，从事本专业的多是平庸的结局。食品科学与工程虽然当下我国对于食品安全问题抓的很严，但是这并没有改善食品专业大学生的就业情况，依旧很惨。这门专业比生物工程就业好一些，但是也只是走五十步笑百步的感觉，工作环境差、待遇很一般。 
和香菜一样不能忍受的6种菜，能吃2种以上的人，才敢自称吃货 人们在生活中总是有着自己的习惯，在饮食方面也是有着自己的饮食习惯，比如说喜欢吃什么食物，不喜欢吃什么食物。下面我们要说的就是人们最不能忍受的的6种蔬菜，它们都和香菜一样，有着自己独特的味道。首先我们先向大家介绍一下这6种蔬菜都叫什么名字。第一种我们要向大家介绍的是鱼腥草，不知道大家在生活中有没有吃过这种蔬菜。一提到鱼腥草，这时就有很多的人拿鱼腥草和香菜进行比较，香菜的味道并不能被所有人所接受。但是和鱼腥草比起来，人们则更加倾向于香菜，因为对于很多的人来说，香菜至少是植物的味道，而鱼腥草和名字相同，有一股很浓烈的腥气。腌酸笋，这同样是一种很难被人们所接受的食物。臭豆腐是很多人都吃过的一种小吃，和臭豆腐比起来那腌酸笋更是不能被人们所接受。腌酸笋的味道是不能被臭豆腐超越的，而从严格意义上来说，腌酸笋的味道比臭豆腐更特殊更强。茼蒿，这是一种我最不爱吃的一种蔬菜。因为这种蔬菜的烹饪方法比较少，而且茼蒿无论是从口感上还是味道上都感觉非常的差。如果想要形容茼蒿的味道，那么我们只能用七星瓢虫的味道来形容茼蒿这种蔬菜了。下面我们要说的就是藿香，新鲜的藿香叶子制作出的食物还是挺美味的，但是在其中总是有着一股药香气，所以因为这一点原因也有很多的人们不能够接受这种蔬菜。不知道大家有没有吃过藿香鲫鱼，这可是一道美味！薄荷，比起其它蔬菜薄荷还是比较不错的。用薄荷做菜的话，我们可以拿薄荷和辣椒和盐一拌，那味道还是非常不错的。如果拿薄荷来炒肉，香凉的味道和口感也是非常不错的。香椿，有的人认为香椿的味道是臭的，所以从根本上就不能够接受香椿这种蔬菜。但是对于能够吃的人来说那味道还是很美味的。香菜和香椿差不多有着同等的地位，因为香菜和香椿都有着相同的争议，所以有些人喜欢吃香菜，而有些人却很讨厌香菜。在上面我们为大家介绍了其中比较特殊的蔬菜，不知道大家有没有尝过这6种蔬菜呢。相信对于大家来说，这6种蔬菜中一定有朋友们吃不下去的。我觉得能2种以上的才是真正的吃货。既然对大家来说这6种蔬菜都有着不同的感觉，那大家下面就来评论一下大家都没有吃过哪几种蔬菜或者大家根本没见过哪种蔬菜吧。（图文来源网络如有侵权请联系删除） 
古装剧中聪明有颜的女主，刘诗诗大气豪爽，尹天雪冷静睿智！ 女主傻白甜的电视剧不要太多，相信有很多人跟师姐一样觉得很烦了，但是也有不少电视剧中的女主聪明有颜，跟师姐一起到下文中看看都有哪些人吧! 《少年王卫斯理》白素――阳光 白素知道呢是美丽善良，冰雪聪明、独立能干的女主了，当初看这部电视剧的时候就超级喜欢白素了，不知道你们是不是还记得她呢? 《水月洞天》尹天雪――陈法蓉 尹天雪这个人设真的是超级好的，高贵美貌、冷静睿智、温柔霸气，不管从哪个角度看都是超级美丽的，而且超级的聪明啊，就是结局太惨了。 《天下第一》上官海棠――叶璇 就是因为这个角色，所以一直喜欢叶璇啊，上官海棠男装英姿飒爽，女装温柔美丽，不仅心思细腻还聪明能干，就是太聪明了，所以才被杀了，让人难过。 《倚天屠龙记》赵敏――黎姿 超级喜欢黎姿版的赵敏，性格直率好爽、古灵精怪，容貌明艳动、灿若玫瑰。如果不是遇上了张无忌，在朝廷会有很大的作为的。 《雪花女神龙》上官燕――董璇 真的是最帅的女神没有之一了，虽然冷艳霸气，但是武功高强内心善良，唯一的遗憾就是她爱的不是欧阳明日啊! 《怪侠一枝梅》燕三娘――刘诗诗 刘诗诗扮演的燕三娘也是武功高强啊，技能还特别多，性格大气豪爽，聪明又有主见，这样的女主人设真的不可多得了。 《舞乐传奇》夜莎罗――秋瓷炫 这部电视剧师姐看了几集，就超级喜欢夜莎罗了，性格古灵精怪聪明活泼，还带了一丝逗比可爱，颜值也很高啊! 
听说“跑步百利唯伤膝“，还能不能愉快地跑步了？ 室友周末两天基本都会在操场上跑步，每次十公里，据说是因为这样可以把一周的运动量给耗完。 "可是你这样集中运动，一下子运动量太大，反而对身体有害啊。" "不是啊，跑步百利唯伤膝，天天跑步膝盖会受不了的。" "？？？我知道的村上春树先生还跑了几十年，还跑了好多次马拉松呢？" "跑步百利唯伤膝"真的可信吗？ 图片来源于网络 首先，跑步有很多好处，但是跑步时膝关节是身体承受压力最大的部位，负重可达到体重的7~10倍。很多人在跑步的过程中可能发现自己膝盖疼痛，于是得出"跑步百利唯伤膝"的结论，这是不准确的。 膝盖疼≠关节炎，一般我们所说的膝关节关节炎，又称为膝关节退行性变，而膝盖疼可以由多种原因导致，比如说半月板损伤，关节炎可以导致膝盖疼，但膝盖疼不一定是由关节炎引起的。 一般跑者发生的膝痛并不是骨性关节炎的范畴，但是需要处理得当，否则长期损伤可能引发关节退变。 2017年《美国骨科与运动物理治疗杂志》的一项研究表示，健身跑者关节炎发生率仅为3.5%，而久坐不动人群的关节炎发生率为10.2%，但竞技跑者的关节炎发生率也达到13.3%，总体来说，跑步是有利于关节健康的，但过量、高强度的跑步可能会引发关节问题，对于大众而言，每周跑量的上限为92公里。 曾经跑过18次伦敦马拉松的约翰・布鲁尔也表示：人体天生适合跑步……虽然跑步时膝盖会承受压力，但身体会适应这种压力并通过跑步促进软骨、肌肉、肌腱和韧带发育，从而起到保护膝盖而不是损伤膝盖的作用。这是因为跑步会促进膝盖的血液流动和细胞再生。 只要是运动就会有损伤，但只要运动方式正确，带来的好处要远远大于运动带来的损伤。 跑步者，身体过重可能伤膝 图片来源于网络 跑步确实可能出现伤膝，具体来说，有三类人面临更高的膝关节损伤风险。 1）体重过重（体重公斤数除以身高米数平方，即BMI＞28）且本身肌肉力量不够的人。本身膝关节受压过重，再进行超出自己能力范围的快跑或长跑，身体会消受不了，容易对膝关节造成伤害。 2）膝关节曾经受过外伤，或者存在先天性发育异常的人。由于膝关节本身存在问题，发生磨损的几率也通常要大一些。 3）一开始就超量追求跑速和跑量的人。平时不锻炼，一下子跑上10公里，容易给膝关节造成损伤。 对于非竞技运动的大部分人来说，跑步总体对关节是有益的。跑步是否伤膝因人而异，很大程度上受到跑步的强度和跑量的影响。 纠正跑法可以在很大程度上减少关节炎 图片来源于网络 跑步不要那么随意，注意一些问题可以让自己跑得更久更健康。 1.合理饮食，控制体重，将BMI降低到25以内，减少体重给膝关节带来的压力。 2.选择适当的装备，纠正错误的跑姿，跑前拉伸，跑后放松。 3.控制运动量，在增加距离、强度和跑步频率之前，要先慢慢地打好基础，缓慢增加自己跑步的距离、强度和跑步频率，这有助于降低受伤的风险。许多专家建议每周增加不超过10%的里程。 4.身体不适的时候，不要硬撑，停下来查看原因。必要时要到医院就诊，看是器质性损伤还是功能性损伤。 
用区块链消除区块链企业的碳排放？ 未来，新时代能源希望能够开放自己的低碳区块链。（文章来源：三言财经）每一笔比特币交易产生的二氧化碳排放量有多少？答案是——超过500千克。面对如此惊人的碳排放量，区块链能做些什么？眼下，联合国正在支持的一家新加坡初创企业新时代能源（NewEraEnergy），正在开发一套名为“碳网协议（CarbonGridProtocol）”、基于区块链的框架系统，试图帮助其他区块链企业解决碳排放问题。新时代能源公司正在计划开设一个没有中间商参与的信用市场，让区块链企业的碳排放透明化。该公司联合创始人AndyTan拥有金融和科技领域的丰富工作经验，他表示：“我们正在努力打造一个单笔交易抵消机制，前提是，我们可以追踪每一笔交易。”尽管理论上说，这个“碳网协议”可以被用于抵消任一商业活动产生的碳排放，但新时代能源打算首先针对区块链企业开展业务，因为它们的每一笔交易都可以被轻易追踪到，而且会产生相对高的碳排放量。据研究，每一笔比特币交易，需要消耗超过一兆瓦的电量，这样算来，加密货币的年均能量消耗量与智利全国的年均能量消耗相当。即便是像以太币这样碳排放量相对少的加密货币，其年均能量消耗量也高于冰岛，平均单笔交易可排放35千克碳。AndyTan认为，对于区块链企业而言，它们有很强的进行去碳化处理需求，而且因为它们使用了区块链，新时代能源就可以很容易地将数据收集起来。他希望包括区块链使用者、项目拥有者、协议运作者在内的行业玩家，都能够拥有抵消碳排放的意识，如果真是如此，一部分的交易费用就可以用来支付碳信用费用，并抵消新时代能源的成本。该公司的“碳网协议”也是亚洲首个参与联合国“气候链联盟”的项目，该项目由《联合国气候变化框架公约》支持。AndyTan介绍称，新时代能源正在与“气候链联盟”的其他成员进行商谈，说服它们参与这一碳抵消概念的试行工作。该联盟拥有超过30个成员，半数已经开始使用区块链技术。他希望，成熟的区块链企业能够将企业社会责任、环境、社会和治理等因素逐渐加入企业日常管理日程中，以加强企业信誉，吸引机构投资者。据他介绍，“碳网协议”的试运行很快就将开始。该协议将以以太坊的技术为支撑，这意味着，“碳网协议”的成本将需要涵盖抵消新时代能源自身的交易排放。未来，新时代能源希望能够开放自己的低碳区块链。尽管该公司已经成功地吸引到了联合国的关注，AndyTan也承认，他们并不是唯一一个在碳信用领域开拓业务的区块链企业。今年五月，VerdiumLabs宣布将与IBM展开合作，同时该领域中还有Climatecoin这一重量级玩家。而区块链技术开发企业ElectriCChain的联合创始人FranoisSonnet认为，碳信用领域还有很大的技术应用空间。 
LOL选这些英雄不会支援，就已经输了一半 支援队友，帮助队伍建立优势，如果不会支援的话，那么他们就相当于废了一半了。卡牌卡牌在线上的确能够凭借操作打出一些压制，不过卡牌最大的作用还是支援，如果不支援的话，那大招就相当于没有什么用了，自断一臂，想想都难受。龙王龙王在线上如果操作不好的话很容易把自己打成老年人，但是如果龙王游走起来的话，那么他就会盘活整个战场，带领队伍走向胜利，一个经常出现在不同路线的龙王，和一个只会在线上发呆的龙王，差距那不是一星半点。岩雀岩雀的推线能力其实是非常强的，刷兵能力在刷子中单里也能够排上名，不过岩雀还有一个很强的特点就是支援，大招的墙不论是封对面的走位还是快速去到边路，都能带来不小的收益，如果不会支援，岩雀大招就可惜了。奶妈奶妈虽然被称为电竞毒瘤，但她可不是无脑给ADC加血就行了，有了大招之后，奶妈必须要看全场队友的状态，万一哪一路的队友跟敌人发生了火拼，她的大招往往能起到转败为胜的效果，要是只盯着下路，那奶妈就废了！↘“” 
《风暴舞》来了：瞄准类型剧，不做“伪现实主义” 文│林霓安“这是一部非常类型化的情节剧，里面有复仇，有阴谋，有探寻真相，有爱情、动作、枪战，千万不要用原来的看剧经验来看《风暴舞》”，日前，在电视剧《风暴舞》的开机发布会上，导演刘新兴奋的介绍着这部由他执导的新剧。去年12月16号，《橙红年代》刚刚拍完，关机那天，导演刘新第一次和总制片人陈彤和周慧芊见面，匆匆休息数日后便进了《风暴舞》剧组，不到四个月的时间里，搭完了以陈伟霆、娜扎为男女主演的演员班底。此外，据骨朵了解，任达华、巫刚、王姬等老戏骨演员也将加盟。导演刘新、总制片人陈彤、周蕙芊开机发布会上，除了导演刘新与总制片人陈彤、周慧芊等主创班底，慈文传媒董事长马中骏、爱奇艺首席内容官王晓晖也来到现场亲自站台，这部由慈文传媒、爱奇艺、漫美影视联合出品的重点头部项目，还没揭开“面纱”就引来了诸多关注。“类型剧，都市信息战，投资体量突破现代题材天花板”，这些标签已经足够吸引眼球，具体要做什么样的类型剧，导演刘新与总制片人陈彤都在采访中一一作答。都市信息战：《风暴舞》的独特切入视角放眼当前中国电视剧领域，各种宫斗剧、热门IP剧盛行，《风暴舞》选择了一个极其独特的创作视角：当代都市信息战。在这部剧中，由陈伟霆饰演的男主角李俊杰受雇于一家信息安全公司，在一系列的任务中，他发现这家公司内部与境外邪恶势力之间有千丝万缕的关联，在娜扎饰演的行动组高级组长周子萱的倾力帮助下，二人合力抽丝剥茧深入调查。在被陷害、通缉，不断逃亡的过程中揭露惊天内幕。陈伟霆、娜扎据总制片人陈彤透露，《风暴舞》的故事发生地不局限于中国大都市，更拓及亚洲多处城市和地区。主创团队在创作筹备阶段，就已经完成了泰国、新加坡、马来西亚、中国澳门、中国香港等地的实地考察、取景，采景照片多达几万张，力求将每个细节落到实处。《风暴舞》以信息安全、地区安全作为切入点，将以往让人感觉遥不可及的信息战，带给了观众。这在国内影视剧市场是一种非常稀有的类型。谈起缘何有这样的创作想法，慈文传媒董事长马中骏表示，“这样的创作思维恰恰是对当下城市中错综复杂的信息网络、战争博弈的真实关照和反映。”在马中骏看来，中国已大跨步进入信息时代，而《风暴舞》要呈现的，就是新一代中国人在时尚都市环境下展开的没有硝烟的信息战。作品当中所隐含的时代精神，正是对当下强国需求的一种文化呼应。《风暴舞》不做“伪现实主义”当下，众多自称现实主义题材的都市剧被观众诟病过于“悬浮”，而真正折射当下议题的现实主义作品却少之又少。《风暴舞》要做真正的现实主义题材剧，而这背后，就是主创团队要让观众“相信”的创作初衷。慈文传媒董事长马中骏慈文传媒董事长马中骏表示，“我们的创作人员秉承着一种现实主义态度，来做现实主义的关照。所有故事的创作都应该建立在合情合理、遵循逻辑和科学的基础之上，要让观众相信剧中的故事就来源于生活，也会发生在我们身边，这样才有现实价值及意义。”在他看来，《风暴舞》的幕后主创团队，是在一个科学的、有现实发生可能的情况下，有逻辑地去阐述故事。对此，导演刘新也做了解释，“我们是现实主义的东西，要让人相信，不能出来以后是飞的，不接地气的。里面大量的桥段，悬疑、烧脑、高科技，但不管做成什么，不能做成个科幻片”。但与此同时，他也坦承，《风暴舞》中有超出现实的部分，“比如说一些道具的使用，我们一个核心动作机密等，这些部分未来时刻的加入，仍然是现实主义，因为情感、表述、人物之间的交流是现实的。”导演刘新现如今，大量披着现实题材外衣，却高高“悬浮”着的都市剧充斥着观众视野，他们只是选取了当下作为时代背景，却并没有在内容创作上触发观众对现实生活的观照、反思和讨论，更远远无法建构和引领社会价值观。也正因此，贴地创作的现实主义作品《风暴舞》无疑被寄予了较大期望。要做类型剧背后的决心和挑战《风暴舞》从一开始就朝着类型剧和大制作的目标奔去。首先在制作上，力邀国际一流造型团队加盟，并在国外完成整部剧的大部分造型设计和服装采买，跑遍亚洲国家选景；动作团队是曾拍过《红海行动》《橙红年代》的电影级别团队；延用《橙红年代》的美术指导卫宁。发布会现场展示的高科技片段中，也透着不菲的制作经费，“真的很花钱，很多的道具都是特殊定制，包括未来使用的枪支。动作部分专门找的训练场，以及教演员的专家教授各种专业动作等。”谈及此话题，导演刘新也在一旁感慨，“这个戏秀出了我们的制作肌肉。”总制片人陈彤陈彤表示，《风暴舞》是对中国电视剧类型的一次拓展，“它试图在国内同题材剧中做到行业标杆，做到摒弃套路，有所创新”。但如何做到严密的逻辑与细节推敲，每一个情节段落既在意料之外又在情理之中，对真相的探索环环相扣，让观众感受到真正的悬疑烧脑就没那么容易了。“比如剧中男主这个人物就很难刻画，他的内心有很丰富的层次感，而女主在面对感情、矛盾、真相时应该如何把握也很难拿捏，“在导演刘新看来，这些都是不小的挑战。此外，据骨朵了解，《风暴舞》中有大量的动作戏，而且不仅仅是拳脚戏。从情感部分的驾驭，到从动作部分的驾驭，其拍摄难度远远大过了导演刘新之前的戏。“希望在影像、表达和节奏上都能超越之前的作品。”作为一部类型化剧本，《风暴舞》已经完成对于常规化题材的突围，面对着已经开始的这场“硬仗”，所有创作人员都已箭在弦上，而对于能给观众呈现怎样的盛筵，接下来这艰难的四个月拍摄无疑至关重要。 
夏季小儿荨麻疹好不了？科学护理3步走,瘙痒红肿一去兮不复返 荨麻疹在婴幼儿人群当中的发病率也是极高的，尤其是在夏季多发，这是因为婴幼儿身体免疫力比较低下，很容易就发生过敏反应。近日，家住浙江省杭州市下沙区的点点小朋友和妈妈到户外公园游玩，可下午回家后，全身整片整片的红，被抓的地方还肿成了一条条血纹。看着自己家的宝宝浑身又痒又痛，妈妈急坏了。到医院就诊后，才知道宝宝患了荨麻疹。而且孩子常因皮肤瘙痒红肿哭闹不已，影响睡眠和饮食，点点的妈妈也很揪心。因为如果病情发生拖延，很容易导致孩子以后反复患过敏性疾病。那么引发小儿荨麻疹的原因有哪些？孩子得了荨麻疹要怎么护理呢？小儿荨麻疹产生的原因：1、食物。无论动物性食物，如鱼、虾、蟹、鸡蛋、牛羊肉、奶制品等，还是植物性食物，如菠萝、蘑菇、蚕豆、大蒜、草莓、番茄等均可引起荨麻疹，但以动物性食物和奶制品诱发荨麻疹为多。食物中的添加剂，如孩子们常爱吃的冷饮、汽水、雪糕、糕点、巧克力等食品，因其广泛含有食物添加剂，常是慢性荨麻疹的不可忽视的诱因。2、感染。各种感染，尤其小儿患各种感染常合并荨麻疹，如化脓性扁桃腺炎、中耳炎、脓皮病、牙疼、齿槽脓肿，上感、咽炎、肝炎、寄生虫病，胃肠炎等是常见的诱发因素。3、药物。约有14%的药物性皮炎表现为荨麻疹，可见药物是导致荨麻疹的重要原因。常见的药物有青霉素及青霉素类，其次为磺胺类药物、四环素类、痢特灵、阿司匹林等退烧药，镇静安眠药，无论内服还是静脉或肌肉注射，均可诱发荨麻疹。4、理化因素。如寒冷、炎热、日晒、挤压、摩擦、搔抓和潮湿等常常引起荨麻疹。精神因素。如过度紧张、失眠等5、遗传因素。有少部分的荨麻疹患者是因为遗传的因素，多从婴幼儿开始发病。日光性荨麻疹、胆碱性荨麻疹(小荨麻疹)也比成人少。然而水源性荨麻疹则比成人多见，这是因儿童喜欢玩水所致。6、吸入或接触物。如花粉，空气中的霉菌孢子、动物的皮屑及羽毛、虫咬、穿的化纤织物等。科学护理3步走，瘙痒红肿消退不复返：第1步：调节过敏体质过敏性疾病，例如过敏性湿疹、荨麻疹发生时，人体内的免疫反应会使TH1细胞数量下降，在过敏原的刺激下连续产生多种细胞激素如IgE的产生增多等促使免疫反应朝向TH2途径形成体液免疫反应。临床研究发现：小儿荨麻疹患者和健康人群肠道菌群分布有很大差异，小儿荨麻疹患者体内IgE超出正常人许多倍，而这一现象是由于肠道菌群紊乱，免疫细胞Th1/Th2免疫失衡所引发，医学研究证实补充抗过敏益生菌欣敏康，有助于调节肠道菌群微生态，促进免疫T细胞平衡，降低体内IgE，调节过敏体质。对于荨麻疹等过敏性疾病的儿童通过药物基础治疗结合欣敏康益生菌营养补充剂，通过补充抗过敏的肠道有益菌，能有效调节肠道菌群微生态，提升Th1免疫能力并调降Th2活性，缓解过敏反应，提高免疫力，降低感染机率或缩短复原时间，从根本上调整过敏体质，改善过敏症状，减少荨麻疹等过敏性疾病的复发。第2步：日常护理1、个人卫生：勤沐浴更衣，打扫居所。避免被昆虫叮咬和接触致敏的植物、动物。2、适当刺激：要帮助宝宝加强其免疫能力。给孩子的皮肤一些适当的刺激，如洗冷水澡等，让他的身体对致敏原不那么敏感。3、室内环境：室内要通风透气，保持清洁卫生。不要种植可以产生花粉或飞絮的植物。此外，一些杀虫剂或空气清新剂也可能是诱发此症的因素，最好别用。4、日常生活：让宝宝做到作息规律起居有常，并使他保持良好情绪。此外，如宝宝患有消化道疾病或内分泌系统疾病，要及时给予治疗。第3步：远离过敏源要及时寻找出过敏源，判断是什么造成了儿童的荨麻疹。要让儿童远离这些过敏原，那些可能引发疾病的食物和药物不能再使用了，常见的过敏源可能有：食物：如水产品、巧克力、含酒精饮料等。此外一些食品添加剂也可能诱发过敏。药物：青霉素类抗生素，抗毒血清和某些疫苗都可能是发生过敏的根源。 
从痞气警察到高冷军官，秦昊告诉你什么是教科书式演技！ 《誓言》有三宝：剧情、演技、服化道。除去兵棋推演这一新颖的影视题材，极具穿越感的服化道，最让观众开播前期待开播后力赞的便是它的演员阵容——戏骨对战实力派小生，放眼望去全是用演技说话的大咖！其中便有当下演艺圈年轻实力派演员代表之一的秦昊，一路走来，低调沉稳不露锋芒，“用演技说话，用实力圈粉”是对秦昊最好的诠释。看过秦昊影视作品的人都有这样一句评价：“很多时候意识不到他是秦昊，他就是电影里的那个人。”他是《推拿》里风流外向、吟诗跳舞的盲人老板沙复明，是《春风沉醉的晚上》里复杂矛盾、不被接受的江诚，是《青红》里年轻气盛、放荡不羁的混子李军。永不重复的角色，从不雷同的演技。真正把他推到观众面前的是秦昊去年主演的《无证之罪》，他饰演一个痞气十足的警察，正义勇敢却也有人性的弱点。角色难度系数很高，秦昊还是成功的把角色的痞气、人性的复杂以及对正义的追求作出了完美演绎，向观众展示了传说中“教科书式演技”~《誓言》中的萧斯宇，又是一个更为复杂的角色。多重身份、谍战、兄弟情、爱情、生死抉择等等都集中在一个人物身上，对演技的要求极高。萧斯宇的第一次出场便是用真实身份执行任务，并救下言少白，而他的表面身份则是汇丰银行的一名职员。在被认出后，他的反应是讶异，从眼神中透出的惊讶与从容，让人真的有一种他从未到过新垃圾桥的错觉。四个人打麻将的时候，这种演技炸裂的感觉也是溢出屏幕。正是这种看似寻常的家庭娱乐活动，其实最考验演员的气质与演技，需要自然不做作，又要在动作中表现出角色的情绪。言少白用麻将试探萧斯宇，而萧斯宇更是通过打麻将来判断言少白是一个什么样的人。麻将桌上谈笑风生，不动声色，却在低头的瞬间用眼神表达出对言少白身份的怀疑！与徐副主任接头被日本特高课追捕时，萧斯宇的真实身份才浮出水面——一个果决的、敏锐的兵棋推演专家。徐副主任被俘、真实身份暴露，他拿枪直指言少白时，那种狠厉、质疑以及常年游走在危险边缘才有的杀伐气质瞬间爆发。那一刻，他就是萧斯宇，不是秦昊。参演一部谍战剧，扮演一名情报工作者，往往需要演员进行“戏中戏”。秦昊饰演的萧斯宇身份特殊，代号“巨鲸”，只有情报组高层知道他的身份，并与他单线联系。即使他和沈丽华假扮夫妻执行任务，也依旧要时刻警惕，保守身份。在成功脱险，回到老宅的时候，沈丽华在冷一丁的暗示下早已起了疑心。两个人彼此看不见对方的表情，句句试探，各怀心思。面对沈丽华态度的变化以及言语中的试探，萧斯宇眼神里透露出怀疑与思考，却还是语调平稳的回应对方的质疑。这种眼神里都是戏的感觉瞬间把人拉进了那个战火纷飞的年代！很多人说起秦昊的演技，都是一句话，“他应该演电影”，而《誓言》里的战争场面也让观众直呼堪比《红海行动》，简直是电影级的大制作！当电影级别的大制作遇上教科书式的演技，我们只要坐等惊喜就好~每晚19：30，江苏卫视vivo幸福剧场《誓言》，跟秦昊一起“纸上谈兵”！返回搜狐，查看更多责任编辑： 
宁夏这款啤酒有点烈，网友直呼以前喝的啤酒都是白水，酒神也断片 当然说宁夏美食，首先各位看官要记住，宁夏是回族自治区。回族是不吃猪肉的，所以在宁夏的肉食大多数是以牛羊肉代替。如果你对羊肉过敏，或者不爱，那么你在宁夏的美食体验会损失一半。这就和不会吃辣去四川是一个道理！既然说到这儿，那就先看一下宁夏的羊肉是个什么概念吧。几乎在整个宁夏，不管你是高档餐厅，还是便饭餐馆，都会有这样的羊肉供应。这是宁夏人的主食之一吧。食材特别新鲜，而且不会有羊骚味，吃起来特别的嫩。而且建议你一定要沾一点干辣椒一起吃，那样才是真的享受。辣味在舌尖上翻滚，羊肉的鲜嫩在口中游走，太安逸了！然后另外一个重要美食，就是面食。这个不仅是宁夏，在整个西北都是这样。西北的面和我家乡重庆不同，西北是拉面，从劲道来看要优于小面。但从做法和佐料来说，我觉得西北面还是单一了一些。就算是辣味，也是偏贵州式的酸辣。没有麻辣来得爽畅！与其这样，我建议大家直接用清汤，羊肉汤伙在一起，反而味道更好！还有一些凉菜是每一餐都必须上的，但我也叫不出名字，而且口感和我不太对口，所以就没有做记录。但除了这些特色外，其实宁夏的美食也是可以多元化的。比如糯米饭，比如水煮牛肉这些，都是非常适合外地人享用的。点单率极高哟！宁夏这款啤酒有点烈，网友直呼以前喝的啤酒都是白水，酒神也断片除了好菜怎能没有好酒呢？这里就给大家普及一款宁夏特产啤酒，叫西夏啤酒。它还有一个非常牛的外号：夺命X5。怎么个意思呢，这么说吧，我在微博发了一个朋友圈，晒出这个酒，就有人回复：夺命X5，让你知道其他牌子啤酒都是白开水！就这么牛。我也尝试着喝了一口，没有感觉酒精度很高，但很多人都会给你说后劲巨大！所以在这里给大家安利下，如果酒量好的，一定来挑战一下夺命X5！来源：老黄带你去旅游 
男人患癌的15个信号 男人患癌的15个信号男人通常大大咧咧，对癌症信号不那么敏感。莱昂纳德·莱奇顿菲尔德博士是“美国癌症学会”全国办公室副首席医疗官，日前他在“网络医学博士”网站撰文，指出要想早期发现癌症，男性必须关注以下的15种症状。乳房肿块。很少有男人会注意自己的乳房，但它确实需要留心。如果你发现胸部出现肿块、皮肤凹陷或起皱、乳头内陷、乳头或胸部皮肤发红或角质化、乳头分泌脓液等，一定要及时就医。疼痛。随着年龄增加，男人会经常抱怨疼痛。大多数疼痛与癌症无关，有些则是癌症的前兆。睾丸变化。睾丸癌多发病在20~39岁之间。建议男性每月自查一次睾丸。睾丸不管增大还是缩小都值得注意，如果出现肿胀、结块或感觉沉重都应及早就医。淋巴结变化。如果发现腋下或颈部的淋巴结增大或出现肿块，一定要去医院。发烧。原因不明的发烧也许暗示着癌症，但也可能是其他小病所致。大多数癌症都会在某个阶段出现发烧，通常是在癌细胞从原位转移到身体其他部位时。此外一些血液病如白血病或淋巴瘤等也会导致发烧。体重骤减。在没有节食或加大运动量的前提下，如果你的体重在3~6个月内减轻超过10%，就应该去看医生。腹痛和抑郁。如果发生腹痛同时伴随抑郁就要去检查，它很可能是胰腺癌的症状。这种病的其他症状包括黄疸、大便颜色发灰、小便发暗，有时还伴随全身发痒。疲劳。疲劳是癌症的另一项模糊指标，常出现在白血病、直肠癌或胃癌初期。如果感觉极度疲劳，休息后不见好转，应尽快去看医生。持续咳嗽。如果咳嗽的时间超过三四个星期，或者咳嗽的模式发生了变化，应该去看看医生。它有可能是癌症的预兆，也可能是慢性支气管炎或胃酸倒流等。吞咽困难。这通常是胃肠道癌如食管癌的伴随症状。皮肤变化。许多人都知道痣的变化可能是皮肤癌的征兆，但色素沉着的变化、突然皮下出血或大面积角质化等也须注意。异常出血。如果大小便、痰中带血，绝对不能掉以轻心。大便中带血不一定是痔疮，可能是直肠癌所致。口腔变化。如果你抽烟或嚼烟叶，要对口腔或舌头上出现的白色小点尤其注意。它有可能是黏膜白斑病，发展成口腔癌的几率很高。排尿问题。上了年纪的男人泌尿系统容易出问题，尿急、尿频、尿不尽、大笑或咳嗽时失禁等都可能由前列腺增生导致，它也有癌变的风险。消化不良。许多上了年纪的人发生严重消化不良时，常误以为自己得了心脏病。持续的消化不良可能是食道、咽喉或胃部肿瘤的表现。 
叫名字没反应？语言倒退？警惕这种病！ 自闭症（孤独症）早期发现及早期诊断的重点在于关注幼儿的社会交往行为的特征及与人沟通交流的能力，尤其是非言语沟通能力的表现。大量的临床研究证明及早识别带有警示症状的自闭症（孤独症）儿童，尽早干预是改善预后的关键。在幼儿的社会交往能力及与人沟通交流的能力的发育过程中出现下列表现，需要引起父母高度重视，及早就医评估。①6个月后不能被逗乐，不会表现出大声笑，眼睛很少注视人；②10个月左右对叫自己名字没反应，听力正常；③12个月对于言语指令没有反应，没有咿呀学语，没有动作手势语言，不能进行目光跟随，对于动作模仿不感兴趣；④16个月不说任何词汇，对语言反应少，不理睬别人说话；⑤18个月不能用于手指指物或用眼睛追随他人手指指向，没有显示（高兴时拿东西到父母面前显摆、分享）、参照（如果你指向房间另一边的玩具时，你孩子会看你所指的玩具）（孩子会看你正在看的东西）（孩子当碰到不熟悉的东西时，他是否会看着你的脸观察你的反应）与给予行为（孩子试图吸引你看他的活动，分享快乐）（你对孩子微笑时会以微笑回应或主动逗引别人笑）；⑥24个月没有自发的双词短语；⑦任何年龄阶段出现语言功能倒退或社交技能倒退。专家推荐：金春华主任医师，儿童保健专业，1984年毕业于中国医科大学。首都儿科研究所儿童保健专业学科带头人，现任首儿李桥儿童医院副院长、综合科主任。从事儿童保健临床研究和临床30余年，在儿童体格发育及神经系统发育、营养方面做了大量的临床观察，擅长儿童常见发育偏离，儿童喂养及常见营养性疾病的系统治疗。 
为了打造“冲浪牧场”，他们花费了3000万美金… KellySlater出生于美国福罗里达州可可亚海滩 Kelly作为世界级冲浪高手，他是首个能够10次登顶ASP世界冠军的冲浪运动员，在他20年精彩的职业生涯中，包揽了冲浪界最年轻及最年长的ASP世界冠军称谓。 就在2018年5月，他将他的冲浪牧场首次介绍给了全世界。 KellySlater担心他可能创造了一个怪物，但这位传奇的冲浪者更相信他的人工造浪会将冲浪事业带上一个新的高度。 这是Slater的愿景――冲浪牧场，一个革命性的“海浪系统”。它坐落于加州圣华金河谷，距离海洋仅有100米的一个农业小镇上。 它被称为是世界上最长的开放式人造波浪，能够提供各种不同的波浪形状和大小，而且每个浪都几乎能做到完美。 46岁的Slater在创始人杯告诉CNN，“我认为它打动了很多的人，它在人们的心里种下了一个梦想的种子，它在很多方面引起了人们极大的想象力。” 即使如此，冲浪获得11次的世界冠军还是对此有些担心，“第一天当我看到了这样一个浪的时候，我吃了一惊，我们在这里做了什么？冲浪又意味着什么？Slater在Instagram上面曾对此写道。“这会是有史以来最棒的事情还是我们打开了一扇，人们会喜欢它？这一切还都不得而知。” 亚洲首个极限运动冲浪公园 值得一提的是，在亚洲，“冲浪公园”也不是梦想。REnextop极限运动冲浪公园预计将在2019年内落户上海。此项目在技术和环保上都具备全球领先的标准和要求，让人们感受冲浪运动所带来的乐趣同时，创造出最接近大自然的海滩生活环境。不用羡慕，就和我们一起期待我们自己的冲浪公园的诞生吧！ 
王中军卖赝品？因此事华谊股价暴跌！网友：袁立就是装疯卖傻 最近，网上正传的热火朝天的就是袁立在微博上怒骂自己的前老板，华谊公司老总王中军的事了。袁立声称当年王中军卖给她的艺术品现在拿去拍卖行鉴定居然是假货！那事情究竟是怎样的呢，下面我们来梳理一下。 当年，在袁立还签属于华谊公司旗下时，曾去王中军家里做客，顺便参观一下老板的一些藏品。因为王中军也是一位艺术品收藏爱好者，他也舍得花重金来收藏。据悉，从14年到16年，王中军就先后花了近10亿元收藏梵高和毕加索等大师的画作。袁立当时对其中一幅雕塑画表现出很喜欢的样子，王中军也丝毫不吝啬，事后就托人将这副作品送给了袁立。我想，可能当初袁立只是为了奉承，而随口夸赞了这幅画。而王中军也只是看中了当时袁立事业正处于上升期，所以迎合了一下。没想到袁立却有些“不识好歹”，主动支付了15万元。 然而，时至今日袁立却突然爆出这两件艺术品是赝品，之后马上在微博上炮轰王中军。其实，早在袁立认为它是假货联系王中军时，王中军就表示过，不喜欢那就退回来吧。毕竟当初两个人又不是非常正规的商业贸易，只能算得上是人情往来吧。谁知袁立揪住不放，不仅不退，反而闹得沸沸扬扬，意欲何为了然于心。 王中军在面对袁立在微博的的质问和指责的情况下显得十分淡定。发出一篇声明替袁立也是替我们这些“吃瓜群众”答疑释惑。声明中表示：如果袁立坚持认为这两件艺术品是赝品，在必要的情况下可以请作品的创作者亲自鉴定其真伪。其次，希望袁立女士可以不要那么世俗，做一个是真正爱好艺术品本身的人。袁立女士则纠结于王中军在声明全文中未曾提起过她的名字而是以“某位演员”来代替，认为这对她十分不尊重。可是尊重是互相的。声明中也表达了王中军对袁立的失望，这样倒也能够理解了。 其实，这件事在我们外人眼中看来也是很蹊跷和可笑的。前面说到，王中军是一个肯花几亿巨款去买一副画作的人，犯得上为了这区区15万来砸自己的招牌吗。而且，艺术品作者本人也随即发博，亲自认定此为他的亲作，还可以为袁立提上亲名。 不过对于作者本身的解释，有网友存疑。因为在业内，作者本身是不能为自己的作品做鉴定的。而且作者魏小明和王中军存在合同关系，也不是不存在他们俩串通一气的可能。在得到这样的回应后，袁立立马扮起弱势，说自己不省心，又闯祸了云云。可是，从公司股票惨跌就可以看出，这件事还是对华谊影响不小。想想一个已经44岁的人了，情商还是这样的低，真是让人苦笑不得。用网友对她的评价就是：袁立就是装疯卖傻，死脑筋！ 
国际冠军杯-小将补时读秒绝杀大巴黎3-2马竞 【国际冠军杯-小将补时读秒绝杀大巴黎3-2马竞】北京时间7月30日晚，2018国际冠军杯新加坡赛区的一场焦点战在巴黎圣日耳曼和马德里竞技之间展开。巴黎圣日耳曼上下半场各下一城，拿到两球领先优势。不过，马德里竞技终场前突然雄起，扳平比分。最后时刻，巴黎圣日耳曼完成读秒绝杀，最终大巴黎3-2战战胜了马竞。版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系本文来自：光明网。 
豆瓣8.7分经典犯罪片，高智商谋杀，反转烧脑！ 乔治·奥威尔曾说过，你如果自己不准备杀人，那么你必须经常准备有人会以其他方式丢命。最难懂的是人，最难猜测的是人性。有多少美丽的脸庞下隐藏的是丑陋歹毒的心。生性懦弱而又心地善良的人，往往最容易背信弃义。一旦他们对生活抱有怨恨，他们原有的一点儿道德力量便会被怨恨消耗殆尽。单纯的善良最易变质。谋杀案的出现往往伴随着推理，但是今天的推荐的谋杀案，与推理无关，而是关联政治，情感和人性。没有华丽的大场面的，有的是最细致的铺垫和最悬疑的反转，年代可能久远，但却可以称为最经典的谋杀案。《405谋杀案》导演:沈耀庭编剧:于本正/沈耀庭主演:仲星火/徐敏/严翔/史久峰/吴喜千豆瓣：8.4分推荐指数：★★★★★电影开始比较平淡，但这只是一个假象，真正的跌宕起伏就是从平淡一点点的步入的。故事开始发生于公安局调查一起在东海市某工厂宿舍405房间的普通谋杀案，探员们调查取证，一切和一般得福尔摩斯推理一样，但是转折从一名老探员发现现场落下的羽毛开始，老探员就此开始调查，谁知道顺藤摸瓜查出来了一个政治阴谋。电影虽然是八零年的电影，但是伏笔和包袱都做的十分仔细，让人初见时不曾察觉，但当再次出现时才令人恍然大悟。而这部电影的票房也是现在有些悬疑谋杀推理电影所不能及的。这部电影在1980年竟然拿下了一亿的票房，可想而知它的精彩程度，绝对值得你去品味一番。《牯岭街少年杀人事件》导演:杨德昌编剧:杨德昌/赖铭堂/杨顺清/鸿鸿主演:张震/杨静怡/张国柱/王启赞/林鸿铭豆瓣：8.7分推荐指数：★★★★★故事发生在六十年代的台湾，整个社会笼罩在官僚腐败的氛围之下。小四一家正生活在这样的环境之下，小四原本是成绩优秀的好学生，一次考试中却意外考砸，不得不与发小小猫一起去到建国中学夜间部。但是在那里他却不断遭到“小公园帮”的欺凌，就在小四日渐迷茫的时候，他在医务室遇见了外表清纯的小明，两人很快互生情愫。但小明却是曾经“小公园帮”老大哈尼的女人，刚好小明与小四在店里眉目传情的场景被哈尼和马仔们看见。意外的是，哈尼默许了两人在一起，并于小四畅谈人生，小四欣赏哈尼。但很快转折就出现了，哈尼被另一个帮派的人害死，从此小四不再是那个乖巧的学生，加入了为哈尼复仇的队伍里。于此同时，小四的父亲也因为政治原因被约谈，革职，锐气尽失。小四在看到父亲的变化后，开启了对抗现实模式。被夜间部退学，但却凭自己本事考上了日间部。故事真正的高潮似乎从这里才正式开始，一场杀人事件正在慢慢酝酿。《浅坟》导演:丹尼·博伊尔编剧:约翰·霍奇主演:凯瑞·福克斯/克里斯托弗·埃克莱斯顿/伊万·麦克格雷格/肯·斯托特/基思·艾伦豆瓣：7.7分推荐指数：★★★★★故事开始于三位同居的朋友，女大夫朱丽叶，会计师大卫和记者亚历克斯，三人分享一套有四间卧室的公寓。三人商量之后决定招入第四名房客，经过一系列的筛选之后，他们让自称是作家的雨果入住。但是一天后，他们发现雨果在自己锁住的房间里暴毙，像是自杀。不过让三个人惊喜的是，在死者的床底下的皮箱里装满了现金。电影从这里开始进入了多变故事模式，三个人为了钱选择将死者尸体分尸，占有钞票，从此这件事情成了三个人相互保守的秘密。可是对金钱的贪婪开始慢慢转变三人同屋的关系，猜疑也在彼此之间慢慢加深。每个人都有着不同的心理个性转变，渐渐显示出每个人隐藏的凶残的一面。原本话痨的记者亚历克斯变得更加鲁莽，而一直沉默寡言的大卫将他自己和钞票都锁在阁楼上，越来越孤立，而朱丽叶则在两个男人之间游走。天上不可能有白掉的馅饼，这笔横财背后的故事一定不简单，越随电影剧情的深入，越发对人性剖析的仔细。电影结局让人惊呼，金钱使人变得丑陋。 
家有潮妈！港姐冠军赞妈咪是完美女性 港姐冠军冯盈盈（Crystal）有位年青索妈，二人望落似足两姊妹！Crystal透露妈咪心境同样年轻，更是她的头号粉丝：“我妈咪真系好in，facebook、IG都识玩，活跃于网上平台，follow晒我所有社交网站，同佢相处就好似同龄朋友咁。（唔敢乱写嘢怕妈咪睇到？）拍《#后生仔倾吓偈#》有讲以前啲感情事、曳嘢，佢睇个节目时笑得好开心，但如果当年畀佢见到一定畀佢闹！（妈咪都好敢言？）我同妈咪系两种Style，佢系处女座，系完美女性典范，对照顾屋企同理财有一套哲学。”问到与妈咪的难忘事时，Crystal表示：“最难忘都系拎到港姐冠军当晚，妈咪因为陪住我第一次面对传媒，仲畀人话佢同艺人撞样，以佢性格我都担心佢会困扰，但估唔到佢可以takeeasy咁睇返段新闻，好感受到佢唔想我担心。依家忙拍剧，妈咪比以前更操心，会准备汤水，帮我执行李，仲会将我啲新闻做剪报。”而正忙拍新剧《白色强人》的Crystal，母亲节当日幸运地不用开工，计划与男友Martin相约两位妈咪齐齐庆祝。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
9种美味鸡蛋羹蒸法，5分钟懒人营养食谱，最营养最简单的美食！ 鸡蛋羹，一种用鸡蛋制作的家常菜，营养美味爽口，不管是大人还是小孩，应该很少有人不喜欢。鸡蛋中含有非常丰富的蛋白质、维生素、脂肪和钙等人体需要的营养元素。鸡蛋的蛋白质是优质蛋白，对于健身减脂减肥，是非常好的蛋白质来源。还能保护肝脏，延缓衰老，美容护肤等非常多的养生功效。普通鸡蛋羹1，鸡蛋磕入容器中，搅拌均匀（追求口感可以用滤网过滤一下），再加少许的盐调匀。2，加水，最好温水。（比例是2：1，蛋液1，后面不在重复。）3，加蚝油调匀，再加少量猪油。（现在很多人都对猪油抱有偏见，下次有机会再写一写，给你们科普下）4，锅内水烧开，再把准备好的蛋液放上去蒸，转中小火10-15分钟。5，撒上葱花就可以了。（这个看个人爱好，配料选择性比较多，芝麻，葱花，香油）关于本文里面出现的配料和油的选择，都不是唯一，可以加这个，也可以不加或者选择另外一种，看你们喜好，自由发挥！牛奶鸡蛋羹1，鸡蛋磕入碗中，搅拌均匀。2，加适量牛奶，再加少许的水，搅拌均匀。不怕胖的，还可以加点糖。3，上锅蒸15分钟左右就可以了。鲜虾鸡蛋羹1，鲜虾去壳，香葱洗净切碎。2，鸡蛋磕入碗中搅匀，加温水再调匀，加盐继续。（追求口感可以用滤网过滤一下）3，虾仁比较大的，可以切小块，取一半沉放碗底。4，大火水烧开，放准备好的蛋液，大火蒸1分钟，转最小火大概5分钟左右。5，将剩下的虾仁放上面，再蒸10分钟。6，撒配料什么的就可以了。鸡汁鸡蛋羹1，鸡蛋磕入晚上搅匀，加少许盐，再加用温水稀释过的鸡汁，搅匀。（追求口感可以用滤网过滤一下）2，盖上保鲜膜，用牙签扎几个孔。锅内水烧开，放进去蒸，10-15分钟。3，加葱花配料什么的，完成！香蕉鸡蛋羹1，鸡蛋搅匀备用。2，香蕉去皮碾碎，也可以留几片做装饰，随意。3，加适量牛奶，加香蕉泥，搅匀。4，水烧开蒸10-15分钟，最后焖2分钟。5，枸杞，开水泡开，放上去装饰，也可以选择其他配料。OK~胡萝卜鸡蛋羹1，鸡蛋搅匀。（追求口感可以用滤网过滤一下）2，胡萝卜去皮，切丝再切小丁。3，胡萝卜放进去，加温水和盐调匀。4，入锅蒸。（怎么蒸已经重复很多次了，我偷个懒！）5，撒配料，葱花，芝麻什么的。OK~肉末鸡蛋羹1，按照第一份普通鸡蛋羹做一份备用。肉末加盐，姜片和料酒腌制。2，热锅放油，加肉末翻炒。3，加料酒和醋翻炒。4，加老抽和葱蒜翻炒出香气。5，加少量的水，再烧。6，把做好的肉末撒在鸡蛋上面。OK了~还有种做法，直接把腌制好的肉末放入准备蒸的蛋液里面，再去蒸。少掉了锅炒的环节。豆腐蒸蛋1，豆腐压碎，磕入鸡蛋搅匀。加温水，葱姜汁和盐搅匀。2，火腿剁成末，撒在上面。3，上锅蒸10-15分钟。4，撒上配料。OK~银鱼鸡蛋羹1，银鱼洗净加料酒，盐和姜片腌制备用。2，蛋液加水和盐搅匀。3，蛋液入锅蒸3-5分钟，至半凝固，摆上银鱼和葱（葱也可以后面加）继续蒸5-10分钟。4，根据个人口味加调味油和配料。蒸鸡蛋羹是食用鸡蛋的一种好方法，味美好吃，营养受损少，老少皆宜。但做蒸鸡蛋羹切忌以下四点：(1)忌加生水和热开水。加生水因自来水中有空气，水被烧沸后，空气排出，蛋羹会出现小蜂窝，影响蛋羹质量，缺乏嫩感，营养成分也会受损。也不宜用热开水，否则开水先将蛋液烫热，再去蒸，营养受损，甚至蒸不出蛋羹。最好是用凉开水蒸鸡蛋羹，会使营养免遭损失，也会使蛋羹表面光滑、软嫩如脑，口感鲜美。(2)忌猛搅蛋液。在蒸制前猛搅或长时间搅动蛋液会使蛋液起泡，搅溶解后蒸时蛋液不会溶为一体。最好是打好蛋液，加入凉开水后再轻微打散搅和即可。(3)忌蒸前加入调味品。蛋羹若在蒸制前加入调味品，会使蛋白质变性，营养受损，蒸出的蛋羹也不鲜嫩。调味的方法应是，蒸熟后用刀将蛋羹划几刀，加入少许熟酱油或盐水以及葱花、香油等。这样蛋羹味美，质嫩，营养不受损。(4)蒸制时间忌过长，蒸气不宜太大。由于蛋液含蛋白质丰富，加热到85℃左右，就会逐渐凝固成块，蒸制时间过长，就会使蛋羹变硬，蛋白质受损。蒸气太大就会使蛋羹出现蜂窝，鲜味降低。蒸鸡蛋羹最好用放气法为好，即蒸蛋羹时锅盖不要盖严，留一点空隙，边蒸边跑气。或者用盘子扣上。蒸蛋时间以熟而嫩时出锅为宜。学到了吗？收藏起来，自己试试！想了解“健身”“养生”“饮食”方面的话题请关注我们！每日精心更新海量咨询等你来！更有粉丝百分百中奖回馈福利等你来领！ 
安吉首次参加跆拳道比赛沙溢胡可一家齐聚加油 安吉首次参加跆拳道比赛安吉安吉首次参加跆拳道比赛沙溢胡可一家齐聚加油新浪娱乐讯6月2日下午，胡可[微博]在微博晒出了一组自己和沙溢[微博]、小儿子“小鱼儿”一起给大儿子“安吉”加油的照片并配文道：“哥哥第一次参加比赛，我们一起给他加油！”2日下午，胡可在微博晒出了一组全家人为“安吉”比赛加油的照片。照片中，胡可、沙溢一家均素颜出镜，大儿子“安吉”穿着跆拳道服准备比赛，小儿子“小鱼儿”靠着哥哥十分乖巧。胡可配文称这是安吉第一次参加跆拳道比赛，全家一起为他加油。网友们也纷纷为安吉加油大气：“安吉必胜！”“安吉宝贝最棒！加油！”“加油加油小暖男！”（实习生懿娴/文） 
电影版《天行九歌》横店开机，打破国产原创动漫次元壁 由玄机科技授权，北京雨木网络科技有限公司、成都天祈文化传播有限公司、四川帆鱼文化传媒有限公司出品，天祈文化与帆鱼文化传媒联合制作，在影大人网络大电影投资推介平台成功融资，永康雨木时代全程独家宣传发行的古装、权谋题材网络院线电影《天行九歌》，于5月24日在浙江横店盛大开机。导演丁伦、姜天航，制片人向志博，主演李孟羲(小梦)、郭许炜（小小白）、张昕原、曾晨、吴春怡、李科佑等出席了本次活动。作为由国产高人气原创动漫改编而来的古装大戏，《天行九歌》的真人化备受各界瞩目，随着韩非、卫庄两角确定由人气coser李孟羲(小梦)、郭许炜（小小白）出演，再度掀起了网友和粉丝的期待热潮。拥有超高颜值的李孟羲(小梦)，更是凭借完美还原《盗墓笔记》中张起灵一角而备受关注。忧郁帅气的他，还曾多次被邀请为全国各个大型漫展活动的嘉宾。卫庄的扮演者郭许炜（小小白）2016年起开始逐渐踏入影视剧行列，先后出演了《微微一笑很倾城》、《秦时明月》、《三国机密之潜龙在渊》等多部热门影视作品。另外，阳光暖男李柏谊、实力戏骨晋松、性感美女曾晨、“秋老虎”王力、“樱花女神”吴春怡也将携手为观众呈现全新的《天行九歌》。天祈文化（黑天工作室）作为国内顶尖二次元企业，拥有成熟的泛二次元影视开发制作能力，以及在全国范围内具有广泛影响力的艺人群体。对《天行九歌》的认知和理解程度，与玄机科技更加契合。帆鱼文化在影游文漫联动的项目上，对于如何深度挖掘产品价值，做过丰富深入的探索，具备较丰富的经验。此次也将对《天行九歌》漫改网络大电影的制作进行全程把控。《天行九歌》是玄机科技继《秦时明月》后，又一部大预算、大制作、大宣发的3A级动画大作。与《秦时明月》讲述秦朝末年风云的背景不同，《天行九歌》讲述了诸子百家在战国时代的家仇国难、爱恨纠葛。该动漫中既有拷问人性与灵魂的诡谲宫斗、错综复杂的离奇悬案，也有才华横溢、不羁于世的洒脱。该片以导演丁伦为核心，联手新锐导演姜天航，总策划蒙凯，共同创作。年轻导演的团队拍摄手法新颖、镜头感独特，具有新锐的创作理念，保证作品既不失二次元漫改剧的特点，又能以扎实的生活逻辑引起广大影视剧观众的共鸣。作为国内漫改剧领域的尝试，《天行九歌》的拍摄基调和创作理念拥有着区别于同名漫画作品的独特风格。尤为值得一提的是，该片在保留原IP经典内容的基础上，不但对剧中主要故事脉络和人物情感加深了刻画，在制作方面更是不遗余力的进行投入和打磨：无论是宏大精美、高还原度的场景搭建，还是量身定制、细节精巧的服化道，以及精心雕琢、力求写实的武打场面，都将致力为广大观众带来一部耳目一新的诸子百家之争。此外，片中主演定妆照和精彩片花将会陆续放出，敬请期待！ 
张天首张个人同名专辑《TIEN》上线传递爱与力量 张天首张专辑《TIEN》封面张天首张专辑《TIEN》发布新浪娱乐讯6月8日消息，歌手张天的首张个人同名专辑《TIEN》上线。她的首张专辑融合了POP、R&amp;B、摇滚、爵士、Funk、Motown、灵魂、布鲁斯等音乐元素。《TIEN》是一张融合了东西方音乐特色的专辑，音乐元素很多：从摩城音乐《过呼吸》到九十年代摇滚风格《不在乎》，到时下流行的《Workitout》，再到未来主义流行风格的《Carousel》。张天本人全程参与了专辑歌曲创作，可以说《TIEN》的每首歌都是一个奇妙的故事，张天不仅是演唱者，更是一个讲故事的人，用自己的歌喉将爱、痛、治愈、力量与救赎等情感传递给每一位听众，让大家在音乐中感受共鸣，带着听众经历一场充满未知的冒险。前不久的音乐节上，张天演唱了新专辑中的7首歌曲，让现场的歌迷们提前感受了新歌，这7首新歌风格迥异。 
落选港姐闪嫁百亿富豪，被老公宠上天！想嫁豪门的吴佩慈会羡慕吗 现年31岁的李美慧是香港TVB中一个毫不起眼的小演员，虽然在演艺圈摸爬滚打已经十余年，参演的电影电视剧也有不少，但因为其咖位原因，也只能饰演一些无关重要的小配角，像在电视剧《宫心计》中，她就饰演了一个无名无姓的小小宫女。说起来，虽然李美慧在演艺圈发展不顺，但其实她比绝大多数演员的底蕴更足，李美慧从小便开始学习钢琴，在12岁时去了北京学舞蹈，15岁时也是顺利考入著名的英国皇家音乐学院，2003年，当时16岁的李美慧参加中华小姐环球大赛，不仅是入围佳丽中年龄最小的，并在准决赛上荣获“最佳才艺小姐”奖。之后，自信心爆棚的李美慧在2006年选择参选香港小姐，与那年的港姐冠军陈茵媺是同一届，不过不同于陈茵媺的是，李美慧却在这届的港姐选举中落选了，于是，自信心被打击的李美慧只能带着“落选港姐”的头衔加入了TVB，或许也是因为这个原因，才让李美慧数十年也无出头之日吧。不过，事业发展不顺的李美慧，在感情上却领先了别人好几十倍的身位！据香港媒体报道，李美慧半年前与已故百亿富豪曾纪华二房长子曾文豪交往，虽然两人年龄相差25岁，但仍挡不住爱情的魔力，如今就传出好消息称两人即将在下个月完婚！不仅如此，曾文豪对李美慧也是相当疼爱，早前他们到不丹及喜马拉雅山待了八天，目的是预支蜜月兼顾拍摄婚纱照，为此，曾文豪豪掷百万还动用直升机拍摄，简直被宠上了天啊！李美慧也是深知未婚夫的大手笔都是因为她，因此她也大赞未婚夫是成熟暖男很细心，还扬言给他打100分的满分！此外，李美慧还表示说未婚夫与前妻所生的三个小孩子跟她关系十分融洽，被问到是否会再生育时，她也没有否认，只是害羞的说一切顺其自然；而被问到是否会因此息影时，李美慧也是满脸甜蜜，透露未婚夫不想她继续做幕前的演员工作，看来是准备享受豪门生活啦。说到这个，小编不由得想到了吴佩慈，不知道现在的她看到自己的后辈现在的生活，会不会羡慕对方呢？毕竟对于吴佩慈来说，为男友纪晓波已经辛苦生下3胎的她，直到现在还是没有名分，在去年底，媒体报道纪晓波在吴佩慈卡里存了40亿加上一套3.5亿的豪宅，满心欢喜的吴佩慈当时也马上表示自己会养好肚皮迎接第四胎，看上去即将踏入豪门。但万万没想到，今年3月初，纪晓波却被曝与内地网红的绯闻，接着吴佩慈第四胎计划搁浅，改口说自己不着急，然后吴佩慈又出发国外散心，一直到现在两人似乎仍未达成和解的共识，虽然看似拿到40亿的吴佩慈并不着急，但谁都知道这钱仍然是纪晓波名下的，吴佩慈不敢动也不能动！也唯有真正踏入纪家豪门，这钱才是真正属于吴佩慈吧，只不过这一天，谁也不知道会什么时候才能到来了。 
《来到你的世界》“星河CP”甜虐升级左手是糖右手是砒霜 昨日，人气火爆的奇幻爱情网络剧《来到你的世界》终于迎来了第五、六集的更新。最新的情节紧凑到观众大呼：弹幕都快跟不上情节进展啦！在本周的剧情中，漫画家何解（林柏宏饰）和鹿梓星（李浩菲饰）之间关系近了不止一步，聪慧的鹿梓星明确了自己对何解的心意，奈何何解大大却不解风情，一心只想回到现实世界。二人之间一边是甜蜜发糖，一边是不断爆发的矛盾，着实让观众紧张不已。鹿梓星妈妈急需换肾何解用尽全力找肾源鹿梓星的人生可谓是多灾多难，不仅出生在一个贫穷的家庭里，母亲还身体欠佳，常年住在医院，且只有换肾才能拯救她母亲的生命。无可奈何之下，鹿梓星决定把自己的肾换给母亲。好在何解大大空降到她的生命里，替她承担生命中那些不美好的事情。身为“命运共同体”当然不能让鹿梓星换肾！便去找了好基友宫澄（黄俊捷饰），用上三寸不烂之舌，成功说服宫澄替鹿梓星寻找肾源。网友们大呼：做“爸爸”不容易，且做且珍惜吧!然而事情总是一波三折，换肾之后的鹿母出现了排异反应，性命危在旦夕。何解又一次出手，找到裴恩彩（黄一琳饰）的舅舅，并使了一些小手段迫使舅舅答应做手术，成功挽救了鹿母的生命。梓星发现命运共同体何解直言“我不喜欢你”按常理来说，鹿梓星应该感激涕零才对，然而智商一直在线的鹿梓星发现了她与何解之间“命运共同体”的秘密。得知她身体上承受的任何痛苦何解都能够百分百感受到，于是鹿梓星怀疑何解做的一切都是为了他自己，而并非因为喜欢她。为了逼何解来见自己，鹿梓星半夜踢桌脚、不断跳绳、吃麻辣小龙虾。当何解忍无可忍真的跑到自己面前时，她却可怜巴巴地说了一句：“我就是想见见你。”何解哪里懂女孩子的心思，一心只想着安安稳稳睡个好觉，情急之下说出了“我不喜欢你”的话，明白真相的鹿梓星眼里噙着泪水，着实让人心疼。两个人什么时候才能解开误会，顺顺利利谈一场甜甜腻腻的恋爱呢？《来到你的世界》每周三周四晚20：00准时上线，快来寻找答案吧！ 
趁热打铁,小米8SE紧跟小米8的脚步出世 在2018年的5月底，小米开了发布会，首先公布了新的系统MIUI10，随后发布了小米8，当天开始第一轮预售，效果还是很理想的，后来几天又来了第二轮第三轮都是一开售就抢完了，随后没几天小米8SE版本就开售了，跟小米8一样的受欢迎，首先来看售价1799元的小米8SE，被称为六月手机发布会上的黑马，非常低的价格，搭载首发的高通骁龙710处理器，小米一直都是走高性价比路线的，这次也依然是这样，本来这款新处理器应该是骁龙660的升级版，但是由于后期的制作，新处理器居然是旧版的两倍之多，所以才在发布的时候改成710，处理器的数字就像段位一样，开头的4,6。8都代表一个性能档次的分明，因为今年大屏手机太多了，让人眼花缭乱，所以小米8SE就走了跟大家不同的路线，手握感像5,2英寸的手机，但实际上拥有5,88英寸的刘海全面屏，正面采用三星AMOLED的屏幕，后壳为玻璃材质，整体的手感和视觉还是很舒服的，因为适配了强劲的骁龙710，王者荣耀吃鸡电影都不在话下，完全不掉帧，前置2000万像素，后置1200+500AI双摄，支持多种场景人像美颜4,0，最新的两款小米8系列实拍效果还是非常好的，小米8是不负众望的，搭载骁龙845的处理器，拍照模组也跟小米mix2s一样，售价在两千多点，是非常划算的，目前跑分30多万是最高的，6,21英寸，拥有最新黑科技红外人脸识别，在晚上不开灯的情况下也能人脸解锁，这次的相机是一大突破，前置2000万像素自带类似美图秀秀的一些功能，省去下载应用的空间，后置1200+1200AI双摄，支持AI场景相机，多达206种场景识别，AI影棚光效，智能识别人脸方向，可以抠图，比如说背景和主物，后壳采用四曲面玻璃材质，非常经典大方的黑色是我最喜欢的，你支持小米吗？ 
《对马岛之鬼》艺术总监：我们的游戏世界是活的！ PlayStation4独占开放世界游戏《对马岛之鬼》在E3大展上放出了一支令人印象深刻的演示视频，而近日该作的艺术总监JasonConnell分享了有关这一游戏世界的最新情报。“我们想让这个世界活起来，万物都是可以活动的，如果能动，就让它动起来，这从一开始就是一个非常雄心勃勃的目标，而我们正在实现它！当你在游戏世界中走来走去的时候，就会发现身边的一切都在随你而动！”目前尚不清楚这是否意味着游戏中的AI也将具有特殊的反应或动态。早前在E3上，SuckerPunch联合创始人ChisZimmerman表示该作将有难度设置，以便玩家能够找到自己合适的挑战难度，同时能吸引更多休闲玩家。该作目前没有发布日期，但预计明年将会登陆PlayStation4。 
黄子韬戛纳红毯遭外国记者驱赶之后他的做法让摄影师颜面扫地 戛纳电影节刚落幕，不过仍有余波，黄子韬被指在电影节行红毯时，遭到外国记者驱赶，惹起粉丝震怒。 黄子韬日前出席主竞赛电影《太阳之女》的首映红毯，期间身穿西装的他站在红毯让记者拍照，不过传媒却嫌他挡住镜头，挥手示意他继续向前走。 黄子韬微微转头一看，才发现自己挡住VictoriaSecret天使JasmineTookes。 当时Jasmine身穿红色深V晚装，非常性感，外国记者争相拍她，于是才挥手要黄子韬快闪。 黄子韬亦识做快速离开，期间他回头两次，然后继续向前行。不过，短片曝光后，有粉丝非常不满，为他抱不平指斥外国记者没有礼貌，反而赞黄子韬好有风度。 
孩子在幼儿园被欺负，很可能是父母这样做导致的！建议父母都看看 事实上，有这样问题的孩子，多数都跟父母教养孩子的方式有关系，因为父母对孩子的教养方式会影响孩子在外的社交能力。一般来说，父母经常这样做，孩子在幼儿园很容易被欺负。1、父母对孩子过于严厉在生活中，我们经常能看到这样的父母：跟孩子没有什么温柔的情感交流，使孩子没能在父母那里得到太多的情感支持。却对孩子要求的特别严厉，不允许孩子反抗辩解。而父母经常这样做的后果就是让孩子在和其他人接触时，就习惯退缩了，一见到别人强势，他就退缩，也不会反抗和拒绝，成为在幼儿园被欺负的对象。还有一些父母在教育孩子的时候过度要求孩子听话，久而久之就让孩子形成了逆来顺受的懦弱性格。这种性格特点使孩子在处理问题时缺乏自信，导致他不能表达自己的想法，也容易在幼儿园受欺负。2、孩子在幼儿园被欺负，父母不但不安慰孩子还教训孩子在生活中，这样的父母也有，当孩子在外面受欺负的时候，父母不但不安慰孩子，不为孩子做主，还会教训孩子，不是说孩子不对，就是说孩子窝囊。长此以往，孩子会觉得自己不值得被爱，性格变得越来越懦弱，在幼儿园被欺负也不敢回家说，成为被其他孩子欺负的对象。3、父母溺爱孩子耗子扛枪窝里横，很生动的形容了那些被娇惯坏的孩子。这些孩子外表看着很强势，在家里说一不二，但是在幼儿园一旦遇到比自己强的孩子，由于从小都是在欺负家里人，一旦被人欺负，就不知所措，这就更容易遭到欺负，导致孩子更加胆怯和娇气。其实，在幼儿园很多调皮的孩子开始欺负别人时，可能只是无意行为。但是，当他发现你的孩子不像其他孩子一样会强烈反抗，很好欺负后，他就会从这种欺负行为中得到满足，从而得寸进尺，有意欺负你。因此，父母如果想让孩子在幼儿园不受欺负，最好的办法不是孩子被欺负后父母帮他解决，而是从小要培养孩子独立、开朗的性格，让孩子什么都敢尝试，勇于表达个人意愿。为此，在孩子的成长过程中，父母要多鼓励，少批评。当孩子完成时，应立即表扬，使他树立信心。并且告诉孩子一味地忍让非但不能解决问题，反而会助长欺负者的气焰，给自己带来更多的伤害。而这才是让孩子在幼儿不被欺负最好的方法！版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系 
军功章有你的一半！军嫂是军人最坚强的后盾与港湾 都说军人非常不容易，但是今天小编要说的是军人背后坚强的护盾——军嫂。军嫂不仅是一名妻子，更是军人的坚强后盾。她们背负起了一个家庭的重担，还要忍受着长期的异地恋，她们是让我们尊敬的一类人。身为陆军驾驶班班长的刘洋在一次偶然的机会中，认识了读着幼师的娄雪雁。当时是2009年，娄雪雁一下子就被刘洋正直的军人气质和刚毅的人格魅力所吸引。两人一拍即合，很快结成了伴侣。尽管军婚的路并不好走，两个人的见面次数屈指可数。但他们只要周末听听对方的话，就能感受到别人无法感受的幸福。异地恋并没有打败这对佳人，尽管一周只能打一次短暂的电话，一年只能见一次，但娄雪雁丝毫不后悔。她一直执着而认真的守护在刘洋的背后。终于在2013年，刘洋和娄雪雁一同踏入了婚姻的殿堂。在一身军装和婚纱下，他们的努力非常值得。尽管结了婚，二人过着的还是异地恋。军嫂的光环背后，是一个一人持家的女人。很多人都劝娄雪雁，嫁给军人可能要过很久的异地恋。军人不容易，军嫂更不容易。但娄雪雁没有后退。2014年，娄雪雁的孩子出生了，一阵欢笑过后，留下的却也是不舍的分离与重逢的期待。很多朋友都在劝娄雪雁，这样结婚有什么意义，没有钱也没有温暖。可是娄雪雁却觉得自己做的是伟大的，更是值得的。军嫂是光荣的，嫁给了军人就是嫁给了军队，嫁给了国家，收获的更多的是尊敬和荣耀。现在，娄雪雁已经要了二胎，尽管没有丈夫的长期陪伴，但她依然过得幸福美满。军嫂们能给予丈夫的，不仅仅是温馨，更是一份后盾和港湾。军功章应该有军嫂的一半！ 
见识下真正的技术创新：他们通过腕带用意念操控机器人 腾讯科技讯7月17日消息，据外媒报道，总部位于美国曼哈顿的初创企业CTRL-labs正在研发一种可穿戴设备，它可以让人们通过意念来控制电脑、机器人和应用程序。在科技巨头亚马逊(Amazon)和Alphabet的支持下，CTRL-labs正在构建神经界面，以便使我们与科技的互动更加流畅，让设备成为人们身体的一部分。这家公司由帕特里克·凯弗什(PatrickKaifosh)和托马斯·里尔登(ThomasReardon)创立，两人都拥有哥伦比亚大学的神经科学博士学位。里尔登在微软的时候还曾帮助开发IE浏览器。为了使这种人机联系成为可能，他们找到了如何进入人体神经系统的方法。实际上这种可穿戴设备就是装有许多传感器的腕带，它可以检测脑电活动，并将其发送给计算机。随后，算法对脑电活动进行解码，并使用相关信号来操纵机器。用户可以做很多事情，比如滚动文本、转动表盘或通过意念从菜单中选择条目等。这些信号甚至可以用来控制机器人。里尔登说：“我们不解码你的动作，却能解码你的意图。”CTRL-labs预计，这项技术将彻底改变我们使用设备的方式。里尔登解释说：“包括手机、平板电脑以及在机场电话亭里安装的电脑，所有这些东西都是CTRL-labs的目标，我们想要完全改变你与这些体验互动的方式。”该团队认为，这项技术最初将用于增强现实（AR）和虚拟现实（VR），但现在他们已经开始对医学应用进行实验。该设备正在约翰霍普金斯大学使用，目前正在对中风患者和手部移植患者的神经恢复能力进行测试。今年晚些时候，CTRL-labs将向软件开发人员发布其技术。凯弗什称：“我对这个世界充满信心，相信这项技术将主导我们与机器互动的方式。CTRL-labs也许并不是实现这种未来的公司，但是这项技术将改写技术历史。”（编译/金鹿） 
《如果爱》大结局:吴建豪因病去世,张柏芝生下孩子找到了自己的骑士 最近湖南卫视热播的如果爱虐哭了很多剧粉们，该剧不仅有张柏芝和吴建豪的非常精彩的对手戏，而且该剧的情节也有着渗入骨髓的冷和虐，这些都是路人对该剧突然转粉的原因。该剧的人物设定也特别贴近我们的生活。在该剧中张柏芝饰演的是一个家庭妇女，她的丈夫吴建豪则是一个公司的高管。就像很多家庭一样，一旦女人全心全意当起了家庭妇女，那么她的整个重心就只剩下了老公孩子父母，而这时她就一定会遭到她的那些重心的嫌弃。剧中的张柏芝也是一样，正是因为张柏芝没有了自己的事业，所以才会经常受到她婆婆那么多的苛求。张柏芝的婆婆特别的出名，她的婆婆是一个珠宝设计师，还在各种设计比赛中拿过很多的奖。虽然张柏芝的婆婆在外面混的风声水起，但是张柏芝的婆婆在家中却处处针对张柏芝，她总是觉得张柏芝做的还不够好。后来张柏芝在失去孩子以后终于对那个家庭失去了所有的期待。在感到心灰意冷的时候，张柏芝同吴建豪终于走到了离婚那一步了。在最新的一集中吴建豪的事业又上了一个层次，张柏芝的娘家为吴建豪摆了很多酒席，这当是老丈人为了吴建豪庆功。当张柏芝的爸爸问她们两个人的关系的时候，张柏芝也并没有隐瞒自己的爸爸，更何况离婚这件事也不是想瞒就能瞒住的。张柏芝直言她和吴建豪已经离婚了，这句话也让张柏芝的爸爸当场就给愣住了。小编觉得张柏芝和她老公离婚最大的原因就在吴建豪和吴建豪妈妈身上。在前几集张柏芝的婆婆知道张柏芝生育有问题后，就已经下定决心让自己儿子同其离婚了。张柏芝的婆婆让人跟踪张柏芝，然后偷偷拍下了张柏芝和徐志贤在一起的照片。张柏芝为了这个家付出了很多，而且在孩子没有了以后也没有人的安慰，在心被伤透了以后张柏芝最终还是选择了放手。幸好在她的身边有一个特别坚实的依靠，那个人就是医生徐志贤。正是因为徐志贤当初的失误才使得张柏芝孩子死亡的。所以徐志贤对张柏芝是有满满的歉意的。徐志贤知道张柏芝受到了那么大的伤害依然不屈不挠以后，徐志贤开始从欣赏的态度慢慢的演变成了对她的爱。张柏芝在剧中的遭遇让很多剧粉都为其拘了一把心酸泪，张柏芝虽然嫁到了富贵的家庭之中，但是过的还不如过贫贱夫妻快乐。很多剧粉也希望张柏芝能够和徐志贤在一起，因为徐志贤才是最珍惜张柏芝的那个人。虽然徐志贤的失误没有救回张柏芝的孩子，但这也不仅是徐志贤一个人的错，也不能把所有的责任都归责于医生身上。后来吴建豪还出轨了，而张柏芝却还要忍受着婆婆的指责，这也让很多人大呼分开。该剧后面吴建豪会被查出绝症，很多人都会觉得吴建豪就是罪有应得，同样也希望张柏芝赶快离开吴建豪，但是张柏芝还是选择和吴建豪复婚了，并生下了吴建豪的孩子。这让小编更加看不起吴建豪，作为一个身患绝症的人，你又何必再让你曾经伤害过的女人有了孩子呢。吴建豪最后还是因病身亡了。他留给张柏芝的只有一个孩子。小编在剧中最佩服的就是徐志贤，虽然自己深爱的女人最后还是选择和那个伤害过她的人结婚，但是在那个人死了以后他还是能够承担起男人的责任。而张柏芝在徐志贤一再的追求之下终于选择了徐志贤。 
张若昀“吐槽2.0版”回归《我是大侦探》饰演贴膜男孩亮碎屏幕 张若昀“吐槽2.0版”回归《我是大侦探》，饰演贴膜男孩亮碎屏幕你的张若昀突然出现！湖南卫视大型情境类益智互动推理秀《我是大侦探》，本周六晚张若昀重磅回归。作为“开朝元老”之一，张若昀的这次回归可以说是众望所归，不少网友纷纷发来贺电“好久不见，期待张若昀的推理新番”、“终于又等到你昀，哈士奇不在的N期想他想他”。据悉，此次张若昀将扮演“胸襟大”的“贴膜男孩”，他会有什么亮瞎屏幕的表现呢？张若昀认领“胸襟大本胸”自夸遭何炅戳破“贴膜的”再度回归的张若昀，一来就自豪地告知众人“我是胸襟大”，脸上同步的小表情简直可以截出一个完美的骄傲.jpg。随后张若昀还自卖自夸起现在从事着的高端行业，是属于IP和通信的周边服务，却被何炅制止“讲人话”，结果张若昀只好老实交代“就是贴膜的”。一登场就笑点十足的张若昀，显示出了老玩家强大的气场。可是，明明自我介绍时是以“贴膜为生”的张若昀，在集中讨论时却又反口称“我不是贴膜男孩”，这又是怎么回事呢？请开始我们的吐槽表演张若昀：哈士奇梗，最为致命不仅会自我调侃，张若昀还不断展现“吐槽功力”，令现场欢乐不NG。先是给邓伦取外号“邓三轮”，然后力荐马思纯“来吞个灯泡”，甚至连“新人”林更新也不松口。面对自称是“知名导演”的林更新，张若昀立马发出来自灵魂的拷问“你的作品有”。经鉴定，张若昀不是人造革是“真皮”无疑了。虽然张若昀皮一下很开心，但还是被绕不开的“哈士奇梗”给轻松KO了。发现了一张哈士奇照片后，何炅“好心”告诉林更新“你仔细看，这是哈士奇，不是张若昀”，引得众人爆笑不止。不过，那张照片背后还有着什么故事，这次的案件又与哈士奇牵扯上了什么关系呢？“皮”的程度直线上升的张若昀，还将秀出什么梗？同时他又会用怎样的推理证明其老玩家的实力呢？本周六晚22点湖南卫视《我是大侦探》，归来的张若昀送上熟悉的“爆笑配方”！张若昀“吐槽2.0版”回归《我是大侦探》，饰演贴膜男孩亮碎屏幕 
UZI开启“亲民模式”，不打职业改当主播？粉丝：尽情调戏！ UZI开启“亲民模式”？与粉丝玩家同乐，不打职业开始当主播啦？今年在职业比赛上，UZI那可是凯瑞全场，那些神操作，让粉丝们惊叹羡慕嫉妒阿。近日，皇族宣布，UZI暂时离开职业赛场，开启主播模式！UZI作为LPL中的大哥，连续的征战荣耀无比，高强度的训练和惊人的毅力，也给UZI带来了身体隐患，这次RNG决定让UZI遵照医嘱修养，暂离赛场。但是！UZI就是这么热爱LOL，即使是休病期间，也是要开直播，造福粉丝大众！UZI一上场，虎牙直播又要人气大涨一波！毕竟，UZI的直播秀可是很多神操作，种种打法就是在“带徒弟”嘛。UZI打比赛凶得一批，是大家公认的凯瑞王。但是直播中的UZI可是很“温柔”的哦，风格完全不一样，话痨逗比很好玩，就是个电竞BB狂放机嘛！在直播中，UZI还是个爱互动的主，不仅耐心讲解技术，还爱回答粉丝的骚问题。看到皇族公布UZI暂离赛场，粉丝们可激动了，纷纷说道：可以尽情调戏UZI啦?!职业比赛中虽然也可以看到UZI的神操作，但是，在直播中，我们粉丝更能近距离的和UZI互动啦！这波养病开播“亲民模式”的操作太贴心~~现在的版本是个对AD不友好的版本，正好趁着UZI开直播，大家感兴趣的问题，可以近距离问问UZI阿！调戏下UZI拉：比如问问卡莎如何玩得秀阿，比如问问黄金奶妈如何上阿，比如问问UZI啥时候结婚阿，哈哈，都可以调戏下问下子。UZI这次在虎牙直播的时间暂时不固定，小编收到消息，今天下午UZI有开播，直播秀一波，大家走过路过不要错过哈哈。 
荣耀再次发布吓人技术,夜景拍照媲美单反 7月2日下午，荣耀在北京召开了一个小型的品鉴会。虽然规模不大，但还是分享了很多信息的，来听极果君讲讲吧~关注荣耀的朋友们对于GPUTurbo都不陌生，这项技术能明显提升手机的游戏体验，是荣耀最先发布的吓人黑科技。在本次品鉴会上公布了全系升级GPUTurbo的计划，6月28日开启首批2000名公测，7月5日开始20000人公测，到7月15日通过会员服务全员体验。据荣耀称，GT超级省电，待机8小时，耗电仅2-3%。荣耀10也将在7月24日上市8GB大运存GT版，大内存+GT的加持，极果君相信荣耀10的体验会有明显的提升。此外，在这次品鉴会上还介绍了另一个吓人的技术——AIS手持超级夜景技术。不同于EIS、OIS防抖，AIS智慧防抖号称6s以内手持拍摄依然清晰，是依托于超强的AI运算能力实现的。从功能上来看，华为P20Pro的超级夜景模式被移植到荣耀10身上了，非常良心。这项功能将于7月12日启动内测，7月底启动推送。 
婆婆把黄瓜摇身一变做成凉粉，家人都很喜欢，再也不用出去买了 婆婆把黄瓜摇身一变做成凉粉，家人都很喜欢，再也不用出去买了。现在的食物种类非常的多，而且一些食物的做法也是非常的特别，每个人有着每个人的做法，所以所做出来食物的味道也是不一样，我们平时吃的食物，每个食物都有着每个食物的味道，有时候用同一种食物换一种方法，就能又可以做出一种美味的食物出来。有时候用一种简单的食材就可以做出很多种不同种类的食物出来，就比如今天我要给大家说的，婆婆把黄瓜摇身一变做成凉粉，家人都很喜欢，再也不用出去买了。怎么个情况，大家一起跟着过来看一下。因为婆婆在家里面平时也是一个特别会做饭的人。有时候在家里面经常的给我们做出一些比较有创意的食物出来，也是让我们都非常的喜欢，这几天用黄瓜给我们做成了一种凉粉，因为婆婆在家里面种了很多的蔬菜，尤其是现在这个时候婆婆种的蔬菜都已经成熟了，而且也是特别的新鲜，我们平时吃着也是非常的方便。婆婆种的蔬菜有黄瓜，豆角，西红柿，辣椒等等。因为刚好是星期天，家里面的人都在家，现在这个天气也是非常的热，婆婆就开始想法做出一些特别的食物出来，只见婆婆摘了一些黄瓜，把这些黄瓜全部清洗干净之后，然后把黄瓜皮全部削掉，放入榨汁机里面榨成黄瓜汁，然后过滤一下又准备了一些豌豆淀粉。把豌豆淀粉给倒入在黄瓜汁中搅拌均匀，给放入在一个锅里，烧开了之后转小火进行搅拌，只见婆婆一直给搅拌至透明冒泡，找一个盆子然后在里面凝固的之后就成了黄瓜凉粉了，做好之后的这个凉粉看着颜色绿绿的特别的好看，婆婆把做好的凉粉给我们调拌着吃，家人也是都非常的喜欢，这样以后在想吃的话也不用出去在买着吃了。 
靠着退票成就票房？刘若英靠情怀人设能走向成功？ 晚上好，姨太的小可爱们！万万没想到，前两天还成为话题佼佼者的《后来的我们》，在昨天却卷入了轰轰烈烈的“退票”事件。甚至还一度登上了热搜，成了大家“嘲笑”的对象：讲真，刚看见这个消息的时候，姨太也是懵逼的状态，这电影不是才上映一天么，这么快就面临扑街下场？！不管如此，在今天作为电影导演的刘若英也一直在热搜上下不来，还正面回应了这次退票事件。今天晚上，刘若英特意在微博发出一则针对最近退票事件的工作室声明：虽然有关声明方面还是老生常谈，但这并不会对已经发生的退票事件做出什么实质性的改变。说起来，这次的事件还是从昨天开始。最开始是作为电影出品方的猫眼电影，发布了紧急声明，称遇到疑似恶意刷票的情况。而针对这样的事件，猫眼也是绝不姑息认真负责的态度。本来，这部打着恋爱情怀为主的电影，在上映前就已经打着“奶茶”刘若英+影后周冬雨+小文青井柏然这样的配置赚足了大家的眼球。但从上映前的轰轰烈烈到昨天的口碑直降6.0，这部爱情为主的电影可能也是认真的。这样大幅度的跳水还是有太多的猫腻。甚至还有电影博主爆出，《后来的我们》发生了不同寻常的退票事件。在微博里，直指电影排片和退票问题的实际情况，甚至有的电影院退票率高达6%：想必，看见这样的结果最难受的还是刘若英吧。在经历了娱乐圈浮浮沉沉之后，今年48岁的刘若英又有了新的身份定位：电影导演。而这些年来，我们对于刘若英最大的印象可能就是：情怀。刘若英生活在优渥的家庭，所以在很小的时候她就已经接触钢琴，连之后留学都和音乐密不可分，是个典型的才女。在1991年，年纪轻轻的刘若英结识了才华横溢的音乐人陈升，从此开始了一段纠结近二十年的故事。当时的陈升是滚石的著名歌手，在第一面见到刘若英之后就断定她会成为好歌手，所以坚定地签下她。在升职成为陈升的助理没多久，两人的关系就发生了一点微妙的变化。那时候开始，刘若英是喜欢陈升的，而陈升也一样对她有好感。每次下午茶陈升都会点奶茶，他说觉得奶茶的味道永远不会腻歪。他还说刘若英就像奶茶，有独自的芬芳。只不过，那个时候的陈升已经有家有孩子，所以对刘若英只能换成一种怜惜。就在他的力荐之下，才有了刘若英参演《少女小渔》，还成就了自己的第一个影后。而这之后，在陈升的帮忙下刘若英发布了音乐专辑《少女小渔的美丽哀愁》。从此，刘若英的职业身份也开始发生转移，从小助理一跃而上成滚石炙手可热的歌手。对于刘若英的热情，陈升并没有回应，只是在背后默默帮忙，成就她的音乐梦想。而在为刘若英量身打造的《为爱痴狂》里，也有很多刘若英的专属情怀。就这样，导致了多年之后的我们总想在歌声里找寻当年陈升和刘若英之间隐晦的点点滴滴。但事实并不会如此。在1996年，陈升主动和刘若英解约，还祝福她在事业能获得巨大成功。甚至是在2002年，刘若英以“单身日志”为主的演唱会上，一辈子只穿两次西装的陈升意外亮相，和刘若英完成了《为爱痴狂》。直到2005年，陈升和刘若英参加节目《桃色蛋白质》时，被主持人问到时候喜欢刘若英时，陈升才有个明确的回答“我当然喜欢她，否则我为什么为她做这么多事情。”。而在节目中，陈升还说“你有你的路，我有我的事要做。你不会带动我的，你也不会找到我的。”就是这么简单直白又不容置疑。在这之后，刘若英和陈升的故事就正式告一段落。不过，在离开陈升很多年里，刘若英身上却总是有多多少少他的影子。可能这就是对爱情的执着吧，而如今的刘若英也幸福地嫁为人妻，当年那段故事也就成了尘埃，埋在心里了。但她的情怀始终都在。 
《萌妃驾到》上映三天遭禁播,禁播理由忍不了,金晨:怪我喽! 最近被各种网剧包围，惊喜的是都非常的好看，简直就是好看到停不下来，由优酷、乐漾影视、长江文化、尚午汇佳、东仑传媒、佳妍传媒联合出品古装轻喜剧《萌妃驾到》开播后，金晨萌妃和腹黑皇上汪东城的瞬间就是圈粉无数啊，相信很多伙伴都直接充会员绝不手软啊，然而就是这样一个好笑圈粉的网剧上映三天就被下架了很多人也是想不明白为什么这部剧一部网剧就遭下架了呢？涉黄没有、涉及历史没有，剧情敏感也没有，难道就是因为太搞笑太圈粉也不应该啊，网传下架原因竟是因为剧中太多现代用语，属雷剧范畴，导致被举报，但是这仅仅是网传并没有证实这样的说法不得不说这部网剧的画风真的太不一般，比《哦我的皇帝陛下》洛菲菲使用的现代语真的多了去了，金晨经典语句：不求运势红又紫，但求寿命粗又长，配上金晨那搞怪又认真的表情，“扑粪”“避宠”这样的套路真的有用吗？只能让皇上更加磁环才对嘛金晨的后宫朋友圈，不争不抢而且还其乐融融，这样的后宫真的头一次见，因为打赌赢了就进宫当了妃子，因为爹爹死了被接近了宫，一个又爱哭又爱吃的妃子，这样的组合简直就是看了还想再看一遍啊，就这样被禁播了，相比金晨的心里也是忍不了的吧你们有没有看这部剧网剧？你们觉得被禁播的原因是什么呢？ 
大佬言论|董明珠：6年来我们做的任何一个决策都没有失误 近日，董明珠出席了2018APEC工商领导人中国论坛，她接受“AI财经社”记者采访时再次谈到了格力造“芯”。董明珠表示，格力6年来从未做过一次错误的决策，她提到曾经也有人质疑格力不能做智能装备，“但是现在，我们的智能装备做出来了，数控机床、激光切割机都已经投入市场。”对于外界质疑格力是否能迈过造“芯”的高门槛，董明珠表示：“为什么大家都惧怕芯片？首先是自己没有信心，第二，应该尊重科学，有心理预期，芯片总要有一个培育成长的过程。没有理由不能去做，也没有理由说谁能做，谁不能做。格力为什么不能做？”（详情阅读）对于格力造“芯”，外界大多是不看好，TCL集团董事长李东生近日接受“第一财经”采访时就直言，家电企业跳到陌生领域风险高，真要投资做芯片，500亿可能不够。大佬言论|李东生：格力做芯片，500亿不一定够 
不可错过的潮汕美食小吃 潮汕美食众多，今天就给大家介绍几种我心目中的美食普宁炸豆干将方块状普宁豆干放入热油中炸至金黄色而成，吃时蘸上葱花盐水，外酥内嫩，风味相当独特，普宁豆干可以焗、煎或油炸潮汕酥饺以前每当节日来临时，潮汕人都会做酥饺。馅料里糖浆的甜、花生和芝麻的香让人满口留香，那种感觉我一辈子都忘不了。现在不用到节日平日都会制作来吃，是潮汕地区常见的美食小吃最后最能代表潮汕当然就是茶啦!在潮汕地区，茶文化源远流长，受广大潮汕人民的喜好。在潮汕每家每户都会泡茶喝，最有名的就是潮汕功夫茶了。 
第十届两岸电影展之台湾电影展开幕现场气氛热烈 4月25日下午，由中国电影基金会、台湾两岸电影交流委员会主办的第十届两岸电影展之台湾电影展在山西晋中华谊兄弟影院举办了开幕式。中国广播电影电视社会组织联合会副会长、中国电影基金会理事长张丕民，著名导演李行，台湾两岸电影交流委员会董事长朱延平，中国电影基金会常务副理事长兼秘书长阎晓明，全国政协委员、北京大学当代文化中心主任、中国网络影视评论委员会主席张颐武教授，国家电影局国际交流处处长刘春，著名导演、上海电影家协会主席张建亚，著名导演、中国电影导演协会副主席陈国星，著名导演萧锋，中国电影评论学会常务副会长张卫，北京电影学院中国电影学派研究部负责人王海洲教授，山西省新闻出版广电局电影电视剧处处长荆太峰，山西电影制片厂厂长黄建民等电影人均到场助阵，另外还有电影主创和明星等，一起进行了走红毯仪式。“两岸电影展——台湾电影展”旨在通过电影的展映，两岸电影学者论坛交流，扩大两岸电影的影响力，同时给观众提供深入了解两岸电影和文化的机会。本次影展精心选择了《上岸的鱼》《乒乓》《有一种喜欢》《花甲大人转男孩》《盗命师》《痴情男子汉》六部优秀的台湾影片进行展映。台湾电影秉承着中华传统文化的脉络，兼具思想性和人文性。以其深厚的人文情怀和浪漫清新的风格受到观众的欢迎。此次参展的影片风格各异，现实叙述和奇幻浪漫、惊悚悬疑并存，获得观众的好评。台湾电影《有一种喜欢》作为此次影展的开幕影片，电影导演王郁惠，主演李玉玺、毕书尽、王宇儿在现场与大家交流影片内容和思想主题，年轻偶像演员到场引发台下观众兴奋不已。此次电影展参展影片的导演瞿友宁、简学彬、李启源、赖国安及主创严正岚也来到现场与大家进行互动交流。导演称感谢影展平台，让台湾新人导演的影片可以得到机会展映，被更多观众看到。影展于昨日已经提前放映两场电影并举行了映后交流会，台湾电影人对山西观众的热情印象深刻。坦言大陆观众对台湾影片接受和欢迎高出预期，山西观众不但观片热情高涨，和主创交流也十分热烈，两岸文化相近，理解几乎没有障碍。中国广播电影电视社会组织联合会副会长张丕民上台讲话表示，“两岸文化，一脉相承。电影交流是有温度的交流，这个温暖就来自于人心和情感。我相信，在两岸电影同仁的共同努力下，两岸文化的交流和合作也一定会朝着积极的方向发展。”两岸电影交流委员会主任委员李行两度被邀请上台，他在致辞中说，“两岸电影除了让观众看到两岸优质影片，更希望借由这个平台，让两岸影人交流合作，回首九年，两岸影人们透过影展认识互动，进而共同合作拍片，能不负创办初衷，甚感欣慰。”影展主办方为李行导演颁发贡献奖，表彰他为两岸电影交流做出的杰出贡献。李行导演还即兴演唱了两句《小城故事》，这首歌是他的同名电影作品主题曲。年近九十的导演回顾电影生涯，称最感谢观众的支持。当天上午，由第十届两岸影展主办的影展座谈会在山西太原洲际酒店三层会议室举行。座谈会主题为“两岸电影与观众多样化需求”。李导演致辞，强调两岸影展的初衷，就是为台湾电影开拓大陆市场，让两岸电影市场融合。会议气氛热烈，两岸嘉宾广泛交流，学者与电影人就表现自我与满足观众之间的关系展开热烈讨论。开幕影片导演王郁惠表示，希望拍出两岸观众都喜爱的影片。台湾导演表示，导演电影擅长小成本制作，需要提高对大资金制作的把握能力。大陆专家表示，大陆电影市场已接近超过北美，华语电影市场的春天已经来临。台湾有一类特色的日常生活题材影片，如注重营销，很有可能会受到大陆观众欢迎。台湾保有传统文化，电影传统也很深厚，可以为华语电影走向国际市场提供启示。台湾专家还提出，市场的开放和对接需要做更多细致的工作，两岸电影除了市场的融合，电影文化的交流也非常重要。台湾观众可以看到世界各国的电影，对大陆电影了解却比较少。张丕民会长和阎晓明会长总结发言，提出应该注重满足观众的分众化需求，数字影院建设和“艺术影院放映联盟”，以及送电影进农村可以满足不同观众的需求。但电影最重要的还是创作，近年大陆受欢迎的电影如《冈仁波齐》《路边野餐》《无问西东》等口碑票房双赢，靠的还是原创的优秀内容。两岸电影人应携手努力，继续创造中国电影新的辉煌。 
组图：又被偶遇！赵薇王俊凯逛菜场轻松随意小凯带发箍青春帅气 新浪娱乐讯近日，有网友又偶遇赵薇、王俊凯录制《中餐厅2》。赵薇身穿碎花长裙配运动鞋，休闲舒适，小凯穿黄色外套，头戴发箍清爽帅气。新浪娱乐讯近日，有网友又偶遇赵薇、王俊凯录制《中餐厅2》。赵薇身穿碎花长裙配运动鞋，休闲舒适，小凯穿黄色外套，头戴发箍清爽帅气。新浪娱乐讯近日，有网友又偶遇赵薇、王俊凯录制《中餐厅2》。赵薇身穿碎花长裙配运动鞋，休闲舒适，小凯穿黄色外套，头戴发箍清爽帅气。新浪娱乐讯近日，有网友又偶遇赵薇、王俊凯录制《中餐厅2》。赵薇身穿碎花长裙配运动鞋，休闲舒适，小凯穿黄色外套，头戴发箍清爽帅气。新浪娱乐讯近日，有网友又偶遇赵薇、王俊凯录制《中餐厅2》。赵薇身穿碎花长裙配运动鞋，休闲舒适，小凯穿黄色外套，头戴发箍清爽帅气。新浪娱乐讯近日，有网友又偶遇赵薇、王俊凯录制《中餐厅2》。赵薇身穿碎花长裙配运动鞋，休闲舒适，小凯穿黄色外套，头戴发箍清爽帅气。新浪娱乐讯近日，有网友又偶遇赵薇、王俊凯录制《中餐厅2》。赵薇身穿碎花长裙配运动鞋，休闲舒适，小凯穿黄色外套，头戴发箍清爽帅气。 
发布最早的4款渐变色手机：第一款已经10年了，第二款买不到 自从2016年小米提出“全面屏”这个概念后，各大厂商纷纷承认了这个词，推出了一款又一款的全面屏手机。2017年，“全面屏”成为了手机界最热搜的词。进入2018年后，一个新的热搜词出现了，那就是“渐变色”。在刘海全面屏手机中，华为P20Pro首发了渐变色配色，渐变的蓝色与紫色在不同光线的照射下互相交织，反射出色彩的流动，流光溢彩的光芒让人眼前一亮，受到了广大消费者的好评。 那么渐变色手机是谁现发布的呢？下面我们就来说说发布最早的4款渐变色手机，第一款已经10年了，第二款很难买到。 第一款：诺基亚6600fold 诺基亚6600fold是一款翻盖手机，诺基亚6600Fold外壳为抛光面板，拥有玻璃质感，华丽时尚，最大的亮点在于外壳的配色，采用了渐变色设计，外壳从上到下，由深红色渐变逐渐渐变到浅红色，最后到了最底部的银色的反光色。这款手机被称为“最美的翻盖手机”，到现在已经发布10年了。 第二款：OPPOR11王者荣耀红蓝渐变版 OPPOR11王者荣耀红蓝渐变版是OPPO首款渐变色手机，发布时间为2017年9月。它以王者荣耀的红蓝色为主色调，采用了时尚潮流的渐变色彩，由蓝色过渡到红色，有了柔和的色彩过渡，使得机身更加绚丽多彩，背部下方保留了18K金王者荣耀铭牌，辨识度极高。官方称之为“像每个无法被复制的王者一样独一无二”，但可惜的是这款手机仅作纪念不量产上市，所以是买不到的。 第三款：努比亚Z17miniS爱琴海蓝版 努比亚Z17miniS爱琴海蓝版发布时间为2017年10月，它采用了双面玻璃机身设计，其最大的亮点在于背面，采用了努比亚最新的曲面眩光3D玻璃，从蓝色到绿色的渐变效果瞬间让手机的颜值提升了一个档次，受到了大量消费者的赞赏，这为之后的采用玻璃机身的手机提供一个新配色的参考。 第四款：华为P20Pro渐变色版 进入了2018年后，渐变色配色已经逐渐成熟，华为在P20Pro的玻璃机身上第一次尝试了类似于OPPOR11王者荣耀红蓝渐变版的渐变色设计，华为将其命名为极光色，华为P20Pro每一台手机的极光色都不同，渐变的蓝色与紫色在不同光线的照射下互相交织，反射出色彩的流动，无尽闪耀，华美尽显，整个手机背面仿佛流动的极光。 在华为P20Pro之后，各大厂商相继推出渐变色配色的手机，OPPO推出了OPPOR15星云特别版、vivo推出了vivoX21非凡版等。由此看来，渐变色这个词不上热搜都难，相信接下来将会有越来越多的渐变色手机发布，小伙伴们，你们喜爱这样的配色吗？ 
这道流传在靖远民间的特色小吃，吃过你就暴露年龄啦！ 五月，一个美好的季节，西北高原上的小城——靖远，经过了几个月的“荒凉和萧条”，终于迎来了一年中树木繁茂的季节。而其中最常见的树木要属槐树了，似乎在靖远的每个街巷拐角都能看到它的身影......槐树不但耐旱而且树型高大，并且槐花还是一味中药，真正的浑身都是宝！今天小编要为大家推荐一款怀旧版的靖远特色美食！聪明的你应该早就想到了吧，这款美食就是和槐树花有关，靖远土话叫作“（qun）馍馍”，不知道大家都吃过没？既然是怀旧版的美食，总归是少不了怀旧的，谁让小编是一个爱怀旧的人呢！话说，小编小时候经常去玩的铁路两旁，都是高大粗壮的槐树，茂盛的枝叶把整段铁路遮挡的阴凉无比......尤其是槐花盛开的季节，微风袭来，扑面而来的清香让人惬意极了！那些阳光暴晒的夏日午后，趁着家里大人午休，拿上自制的专门钩槐树花的钩子，约上几个小伙伴就去了铁路旁。其实每棵槐树上的槐花甜味都是不一样的，小伙伴们挨个树摘着过去，尝出来比较香甜的槐树花就会多摘点。吃够了就会把剩下的槐花用衣服兜回去，囔着让母亲做蒸槐花。母亲总是唠叨着又去铁道上玩耍太危险了，一边就进了厨房。小时候觉得母亲的手巧极了，总会做出来香甜的美食填饱肚子，比如这道“蒸槐花”，就百吃不厌！给新鲜的槐花裹上面粉，蒸的蓬松又疏散，再拌上特制的料汁，每吃一口都相当满足，吃完后，嘴里还残余着淡淡的槐花香。方法步骤：第一步：槐花加入面粉第二步：给槐花裹上面粉第三步：上屉笼蒸熟第四步：蒸熟后搅拌晾开第五步：自调料汁第六步：加入佐料备注：自调料汁可以按个人喜好自制，加入蒜泥、生抽老抽、香油、白糖等。给蒸好的槐花粒加入盐、黑胡椒和鸡精搅拌均匀。最后倒入自制的料汁。一份色香味俱全的蒸槐花（qun馍馍）就做好了，吃上一大口，真是满福的没法形容，先是料汁鲜香的味道，再是槐花清甜的香味，真是百吃不厌。蒸槐花是小编小时候吃过最好吃也最难忘的美食！很多年过去了，家附近铁道两旁的槐树都被砍伐了，再也没有那么香甜的槐花可摘了，当年的小伙伴也都长大成人了，也许这道美食就这样永远存在于人们的回忆里了！ 
秦俊杰喊话P图“痘”趣足《泡沫之夏》被虐惹人心疼 日前，由秦俊杰领衔主演的纯爱偶像剧《泡沫之夏》正在持续热播，开播两周以来，秦俊杰凭借对人物的细腻刻画呈献了一个苏撩深情的欧辰。本周剧情持续升级，欧辰部分记忆恢复，却接连受到夏沫的冷漠拒绝，令网友直呼心疼。秦俊杰演绎霸气公主抱重拾记忆惹人心疼在本周更新的VIP剧情中，夏沫选拔代言人途中意外被人绑架，欧辰及时赶到成功救出。看到夏沫受伤，欧辰弯腰将其公主抱到车上，并帮助夏沫顺利进行选拔。而选拔结束后欧辰又立刻公主抱将夏沫送往医院，“简单粗暴”的行动召唤了一大波迷妹的少女心，网友直呼：欧辰今天总裁力爆棚，好想要同款公主抱。昨晚欧辰恢复了部分记忆，带着以往的照片当面质问夏沫隐瞒真相的原因，却意外撞到夏沫与洛熙接吻的场面，眼中含泪的秦俊杰再一次以用心的演绎将欧辰重拾记忆后的愤怒与茫然诠释出来。该剧开播以来，欧辰从求婚失败，到道歉失败被分手，再到失忆后追求未果，无数次被虐令网友刷屏表示“心疼欧辰”。秦俊杰调侃弹幕喊话P“痘” 欧辰为爱执意“改行”不同于剧中的高冷性格，秦俊杰私下十分逗趣调皮。近日，由于观众观剧时频刷弹幕留言“欧辰长痘了”，秦俊杰竟在网上晒出弹幕，并配文：“请大家截图后帮我把痘痘P掉，谢谢！”惹得网友纷纷在下面P图留言，笑称：“霸总不要面子的”。 
刘晓庆据说又年轻了，手一点褶子都没有啊 刘晓庆最近在微博上晒了一组大吃大喝的照片，才发现原来刘晓庆的饭量这么大！也许是不好意思吧，刘晓庆自己发微博的时候都说了情何以堪几个字，不过女明星都吃不胖，不管她们吃多少也是一样的苗条。虽然六张照片看起来，刘晓庆是吃了很多，但还是有网友发现了其中的小奥秘，比如刘晓庆刚开始吃了一块黑面包。然后第二图照片中刘晓庆就在吃面条，但是刚才刘晓庆吃的那个黑面包还放在前面的盘子里，也就是刘晓庆的面包并没有全吃完。之后面条喝了几口汤，面条还是满满一碗，刘晓庆又端起前面的盖饭开始准备吃饭了。饭吃了一半，剩下一半留在盘子里，刘晓庆就准备吃甜食。可以说这几张照片拍完，刘晓庆的饭和面条还有黑面包都还在桌子上啊！现在大家都知道为什么女明星吃那么多依然很瘦的原因了吧！就是吃的品种多，但是每样都只吃一点，这样一下就饱了。不过照片拍完，最后刘晓庆有没有把剩下的吃完就不知道了。但是大家在惊叹刘晓庆吃饭的方式的同时，有人被刘晓庆的手臂惊呆了，大家都说刘晓庆的手一点褶子都没有啊！仔细看会发现，不要说刘晓庆的手臂了，她的脸和脖子，都是没有一点皱纹的，大家甚至都开始怀疑刘晓庆是不是又变年轻了，不然状态怎么会这么好，简直是个迷啊！其实最近这段时间大家一直在说刘晓庆变年轻，刘晓庆以前参加的一个颁奖典礼被网友说年轻了30岁。不要说是网友的话，从照片看来她的状态确实很好啊，皮肤精致就是一张30岁的人的样子啊！甚至她穿个稍微宽松一点的衣服，就有网友猜测刘晓庆是不是要怀孕了，看来刘晓庆在大家心里一直都是一个小年轻啊。而且刘晓庆和老公合了个影，网友不仅说她少女，还说她和老公看起来更像兄妹。刘晓庆这身时髦的打扮和满满胶原蛋白的脸，说少女好像也不算过分。穿个长裙参加活动，被网友抓怕到的照片也是惊艳，身段和样貌不比小年轻差啊！真想知道刘晓庆每天都是怎么样保养的，简直就是越活越年轻的范本啊！ 
这个夏天，吴亦凡，周杰伦，李宇春加盟音乐类综艺节目，你要pick哪一个？ 又是一年毕业季，高考考完该出分数了吧？填志愿的各位学生们一定要谨慎选择哦！去年夏天，一档综艺节目《明日之子》火热来袭，凭借薛之谦，杨幂，华晨宇的流量已经开播就收视率爆棚，更是捧红了毛不易，马伯谦，赵天宇，周振南，孟子坤等人，而凭借着腾讯这个大流量平台，目前几人的发展都不错，今年腾讯也是再度发力，打造《明日之子》第二季，更是请到李宇春，吴青峰坐镇，尤其是吴青峰，今年刚刚以新人姿态回归发布了新单曲，李宇春今年也是发布了自己的新专辑《流行》，一改以前风格的春春在这次的新专辑里真的很让人喜欢（当然小编我也很喜欢），而华晨宇将会继续当第二季的导师，这一次都是音乐界的大咖，不知道谁比较倾向颜值呢？我也是很期待今年的几大厂牌啊当然还有今年比较期待的《中国新说唱》了，不知道为什么，小编总觉得改名之后真的很难听啊，但是去年夏天的《中国有嘻哈》还是燃爆了很多人的心，也让很多嘻哈歌手被大众所熟知，除去gai和pgone不说，小编还是很喜欢艾福杰尼，TT和JonyJ的，而今年坐镇的导师依然有吴亦凡和热狗，张震岳，新加盟的导师邓紫棋小编还不是很了解她的在嘻哈方面的能力，不过今年将又要带来一波热词啦，除了freestyle还会有什么呢？而去年让人大跌眼镜的《中国新歌声》在今年的导师也是大换血，当然依然还有我们的杰伦小公举在，不得不说周杰伦跟浙江卫视的关系还是不错的，新加盟的导师也是有李健，谢霆锋和庾澄庆，李健和庾澄庆去小编都觉得很正常，最让人期待的就是谢霆锋了吧，突然接档音乐节目的谢霆锋让我对这一次的新歌声还是有了些许期待这个暑假又有可以追的综艺了，不知道各位看官更中意哪一个呢？ 
因合约缺席多档节目的蔡徐坤，幸运是下一个鹿晗还是悲惨的蒋劲夫 “如果再选一次，我还是会这么选。在韩国的这两年造就了现在的我。”去年5月，籍籍无名的蔡徐坤在拍摄网剧《我才不会被女孩子欺负呢》时，曾这样评价其经纪公司将其送往韩国进行的海外培训。一年后，以个人练习生身份站上《偶像练习生》，最终C位出道的蔡徐坤，却在和经纪公司的合约纠纷中，认为后者架构混乱，缺乏真实业务能力。前后反差之大，在一些人眼里，或许是又一个蹿红艺人缺乏契约精神的案例；但在一些同样受制于经纪公司而苦苦自寻生路的艺人眼中，这又或许是一个符合人之常情的选择。一个月前，蒋劲夫选择去日本留学，这是其在2016年年底与唐人纠纷败诉，沉寂一年后的大动作。其实并不是每个败诉的艺人都会被“雪藏”。年初黄子韬与韩国SM公司的案子虽然败诉，但在女版《创造101》和《这就是街舞》里黄子韬当导师当的不亦乐乎。在这个流量更迭不断的时代，谁都等不起。同团的范丞丞已经拥有了自己的个人代言，而蔡徐坤却因合约纠纷缺席录制国民综艺《奔跑吧》。虽然蔡徐坤方面已经开始与原公司进行调解，但蔡徐坤是会重蹈蒋劲夫的覆辙，还是突破重围成为新一代流量王，谁都没办法预测。蔡徐坤有优势也有劣势，《偶像练习生》刚刚结束，粉丝正处于战斗力最足的狂热期，巨大的粉丝经济效益自然吸引着不少“接盘侠”。而依赖粉丝和人气的偶像，反而是构筑偏见的高墙。事实上有持久的野心，或许是法律纠纷外，真正重要的事。 
很多人都说胡歌只能演古装剧，他的现代剧真的不好看吗 胡歌，唯一一个男粉丝比女粉丝还要多的男明星。而为什么会有这句话，那是因为胡歌在娱乐圈中有足够的颜值。胡歌这个演员，不管演什么角色都很入戏，不会给人一种反感的感觉，算是一个比较成功的明星。但是很多人都说胡歌只能演古装剧，因为现代剧演不出那种特别的感觉。胡歌因出演《仙剑奇侠传》而走红，与其说仙剑捧红了胡歌，倒不如说是他们互相捧红，剧中的景天长的帅，人又潇洒，也很讲义气，本来这样的角色就会倍受好感，加上又有胡歌的精彩演出，这个剧中的角色更加喜欢，可能是车祸意外的原因，胡歌复出后的仙剑三这部作品更好看，更优秀，真正做到了演员捧红了电视剧。从仙剑走到神话，神话中胡歌一开始是个很野，比很活泼的一个角色，到后面十分正直，十分严肃的角色时，形成了鲜明的对比，也充分证明了胡歌的演技，能饰演好不同性格的角色。再到后面的轩辕剑，又是一个充满仇恨，性格冰冷古怪的角色，但是观众并不讨厌这个角色，也算是是胡歌饰演的原因。再到后面琅琊榜，一个文弱书生模样的梅长苏。很多人都觉得他就是生活在古代的人，才能演出这么好的感觉。而这部剧也祝他成为了新视帝，使他自身增加一份荣誉。说起他的现代剧的话，从早期无懈可击中的霸道总裁起，胡歌就是就一个严肃的现代剧男主角，虽然演的好，也挺帅的，但一直都不是特别火的角色。直到这两年的《伪装者》《旋风十一人》《美好时光》《猎场》的火热播出后，胡歌的现代剧角色才再次被刷新，也收获了不少粉丝。但他的现代剧的口碑并没有像古装剧那么优秀。虽然是这样，但还是有很多人更希望胡歌能多出演古装角色，因为在他们看来，胡歌更适合古装剧，也更能体现出他的优势。可能胡歌真的更适合古装剧，也希望胡歌以后能多出演一些古装剧，多出一些经典之作。 
吴亦凡发布视觉宣传照或将推出全新音乐作品引猜测 今日凌晨,环球音乐集团旗下“创作型音乐人及音乐制作人”KrisWu吴亦凡在个人社交平台上发布一张全新宣传照，醒目的元气红色系视觉上赫然只有“5.18.18”几个数字，而他的工作室及唱片公司环球音乐官方微博更是第一时间转发了这则微博，引发全球乐迷及大众争相猜测这张宣传照“隐藏”的含义。日前，全球音乐巨头环球音乐集团（UniversalMusicGroup）在美国洛杉矶圣塔莫尼卡全球总部正式宣布，与KrisWu吴亦凡签订全球专属音乐合约，吴亦凡正式成为环球音乐集团国际拓展计划首位签约华人唱作人。此次签订的全球专属音乐合约，预示着：吴亦凡在未来将通过环球音乐集团旗下厂牌InterscopeGeffenA&M,IslandRecordsU.K.、环球音乐中国，在全球范围内发行更具多元化和影响力的音乐作品。再加上环球音乐集团的业务遍及全球60多个国家，也将为吴亦凡在全球通过数位平台、实体专辑发行、音乐视听产品、现场演出等方式开展具有全球影响力的活动。日前官方公布的签约信息，及吴亦凡在个人微博上转发中表示：“合作愉快，专辑要来咯！”，为这张全新曝光的视觉宣传照带来无限神秘感，大众纷纷对“5.18.18”这几个数字展开全方位的“剖析”：究竟是专辑的发行日期还是单曲推出的时间？另一方面，环球音乐及吴亦凡工作室的官方微博的第一时间转发“预知更多详细信息，且等下回更新”也无疑留下十足悬念！ 
这个菜，女人要多吃它，滋润肌肤，减少皱纹 在日常生活中，不少人买回带皮的猪肉时，总习惯把皮切掉弃之。殊不知您扔掉的是很好的营养保健品，人体皮肤之所以出现皱纹，是由于皮肤细胞贮水功能发生障碍，细胞结合水的能力下降，可塑性衰减，弹性降低，黏膜干燥所致。要延缓或减少皱纹的出现，就必须摄入一些能提高结合力的胶原蛋白和弹性蛋白。肉皮正是富含胶原蛋白的食物，从而滋润肌肤、减少皱纹、抗老防衰。肉皮的价格也便宜，做好后，肉皮口感劲道，好吃还下饭，男人用来下酒也不错，女人吃了还美容，你也做给家人吃吧，下面介绍我的这道菜的做法【肉皮炒尖椒】材料：猪肉皮400克、尖椒3个、油盐适量、葱1段、姜2片、大蒜2瓣、料酒2汤匙、酱油1汤匙、十三香1/2茶匙、做法：1.准备好所需材料2.锅加水烧开，下入肉皮焯水5-6分钟，捞出3.用刀刮净杂毛，将肉皮上的油脂去除，在切成条4.锅加水，下入肉皮，1汤匙料酒，将肉皮煮熟，用筷子能轻松扎透肉皮即可5.将尖椒去籽，再切成条6.锅加油烧热，下入葱花，姜末，蒜片爆香7.下入尖椒翻炒均匀8.下入肉皮，1汤匙料酒，酱油，十三香，盐，快速翻炒均匀，关火，盛出装盘即可喜欢这个做法，别忘了点赞、收藏、转发呦，也欢迎在评论区发表您的看法，或者分享您的做法，欢迎关注：冬至雪夜的小厨，每天都会发布原创家常美食的做法 
5年1.73亿！格林竟提前续约，汤普森离队成定局！科尔：无能为力 北京时间7月25日讯。据美记瑞克报道，勇士大前锋格林已经同意了勇士开出的5年1.73亿的续约合同，之前格林拒绝了勇士为其开出的一份4年9400万的续约合同，按照最新的劳资协议，格林能够与勇士签下一份5年2.01亿的合同，但是这需要他在后年自己的球员合同到期成为自由球员后！随着格林的续约，汤普森的离队也将成为定局！勇士今夏2年6510万续约了杜兰特，之前与库里签下的是一份5年2.05亿的合同，平均年薪为4000万，下个赛季库里、格林以及杜兰特三个人的年薪加起来就1亿，还有利文斯顿以及伊戈达拉的合同，他们再顶薪续约汤普森，那么他们的奢侈税将会到达将近2亿，这对于勇士来说是一个天文数字，虽然汤普森表示自己会接受降薪，但是2000万是他能承受的最低薪资！科尔对此早就表示，他们想要继续自己的勇士王朝就需要球员做出牺牲，降薪留队，但是这是球员自己的权利，我们无能为力！​ 
香港娱乐圈的本家兄弟，张学友张家辉长得像亲哥俩，第一对太耀眼 香港娱乐圈可谓众星云集，从上世纪七八十年代开始就涌现了很多大牌明星，而在这些大牌明星当中，又有很多同姓的本家兄弟，有的甚至被人们当做是亲兄弟。今天小编就为大家盘点一下香港娱乐圈当中几对大牌本家兄弟。 古天乐&古巨基 古天乐和古巨基都是由哥哥张国荣提携起来的，这二人虽然在娱乐圈走上了不同的道路，但也都在各自的领域取得了不错的成就。古巨基凭借《我是歌手》再度走红，而古天乐更是凭借《杀破狼・贪狼》拿下了自己人生当中第一个影帝。 张学友&张家辉 前面既然说到哥哥了，小编自然就想到了张姓。哥哥已经离世咱不多说，而现在娱乐圈活跃的还有两大张姓明星，那就是张学友和张家辉。说起来有意思，这两人长相还有点像呢，有一次张家辉开玩笑说他和张学友是亲兄弟，还真的有人相信了。这两人一个是歌神，一个是影帝当中的实力担当。 梁朝伟&梁家辉 说到了张家辉，小编自然而然就想起了梁家辉。而比较巧的是，梁姓除了梁家辉这位千面影帝之外，还有一个非常有身份的人，那就是梁朝伟。梁朝伟是颜值担当，梁家辉是演技代表，这两人都是影帝奖项拿到手软的人物。 周星驰&周润发 提到娱乐圈姓氏相同的风云人物，怎么能够少得了周星驰和周润发呢？早在上世纪九十年代，两人就和成龙并称为双周一成。后来星爷退居二线做了导演，拍出来的电影也都有不错的票房和口碑，而至于发哥，他仍然活跃在一线。 除了这些，大家还能够想到其他的同姓娱乐圈大佬吗？ 
网络政工的“航母样本” 退伍季，一名炊事员在辽宁舰论坛发帖说，自己在航母上服役多年，却没有亲眼见过歼-15舰载战斗机起飞。为了实现老兵的愿望，辽宁舰党委特意安排当年满服役期的老兵现场观看歼-15舰载战斗机起降。在歼-15舰载战斗机的轰鸣声中，所有老兵不约而同抬起右臂，向冲出甲板、飞向蓝天的战机敬礼。有的老兵甚至激动得流下热泪。这个故事被搬上了舞台，演绎成小品《班长的心愿》一座"海上城市"的必然抉择：让网络成为官兵的"交流纽带"和"连心桥梁"夜幕降临，忙碌的辽宁舰渐渐安静了下来。此时，辽宁舰论坛照例进入了一天中的活跃期。在"舰员心声"版块，网友"纯爷们"发表的"吐槽"帖《管理规定面前，人人平等吗？》，正被跟帖热议。帖中直陈，某干部住舱外的鞋袜未按要求摆放，却没被纠察通报。网友"纯爷们"由此质疑，舰上的管理是否落实了官兵一致原则。一时间，论坛上"群情激奋"。作为舰政工办主任，肖磊迅速将这一情况向其他舰领导做了汇报。随后，他以网友"西门吹雪"的身份跟帖回应："你反映的问题舰领导很关注，我们会加强检查、自查和整改。"舰综合办和政工办迅速联动查改，并及时将相关问题的调查整改进程进行网上公示。及时高效的跟进反馈，使这事的后续跟帖逐渐转向积极正面。帖子中反映的问题被确认为个别现象，当事干部受到公开批评，纠察和机关执纪的公平性得到了舰员们的高度认可。"年轻官兵网上‘吐槽’，恰恰是因为想要被关注、被倾听、被尊重。面对个别舰员的‘吐槽’，甚至略显刺耳的批评，我们不能回避，不然就会破坏网络的开放性、包容性，失去官兵对网络政工的信任。"肖磊深有感触地说。记者采访中发现，年轻官兵确实习惯于网上交流，但如果机关和领导以高高在上的姿态批评说教，这种线上交流就会很快变得冷清。其实，辽宁舰论坛最初就遭遇过这样的尴尬。那次，一位网名叫"小蜜蜂"的网友在论坛上发帖，"吐槽"航母上的管理制度过于严厉，缺少温情。这条言辞犀利的帖子迅速获得"呼应"，舰员们纷纷对管理制度提出改进建议。当时，辽宁舰正处于探索航母管理运行规律、建章立制的关键阶段。对于这个略显刺耳的"声音"，政工办迅速采取了封号、删帖的简单化处理。这事看似平息了，但影响深远。论坛顿时陷入冷清，很长一段时间，舰员们不仅不再发"吐槽"帖，其他声音也渐渐消失了。航母是一座规模庞大的"海上城市"，必须让网络成为官兵的"交流纽带"和"连心桥梁"。当年那场由"吐槽"帖引发的风波，使舰党委深刻认识到，发挥网络政工作用的关键在于用互联网思维管好用好网络平台，营造维护敢讲真话、愿讲真话的网络生态环境。总结经验，辽宁舰政委李东友说，有时候，鼓励官兵把心中的苦闷、委屈、疑惑在网上讲出来，思想政治工作"就完成了一半"。如今，在辽宁舰论坛，从"吐槽"帖《有这样一种声音需要发出》，到咨询帖《休假日期到底如何计算》，再到倾诉帖《遭遇婚恋难题怎么办》等百余篇热帖的点击量均达数万。辽宁舰论坛之所以能够吸引舰上官兵，并且长盛不衰，正是得益于历届党委从部队组建伊始，就带头倡导和营造的包容、民主、平等的网络生态环境。政治工作为什么非要用网络？是因为官兵在网上、声音在网上、阵地在网上许博超是辽宁舰最受欢迎的"专栏"写手之一。工作中，他是动力中队教导员。休息时间，他是网友"飞行的屠夫"，辽宁舰论坛"铁血"版块的版主。他发布原创帖，谈军事讲军史，分析国际形势，解读周边安全动态，每篇帖子都有超高人气。他负责的"铁血"版块，俨然成为舰上"形势战备"教育的第二课堂。最近读到描写朝鲜战场的《铁在烧》这本书，许博超被浴血奋战的先辈们深深震撼。他找来这本书的电子版，每天在论坛里更新几章，并附上自己的见解和感想。这种在线分享立即受到战友们热捧，几乎每天都有战友在线"催更"。"很难估量这种网上互动的影响到底有多大。但我相信，通过这些分享，先辈们的奋斗精神在潜移默化中，被战友们吸收消化了。"许博超的这种判断，源自辅机班长丁峰的实际行动。一次远航，某深舱突发管路渗漏。正在该区巡视的丁峰发现险情，毫不犹豫地用胸口拼命堵住渗漏点，迅速展开损管作业。最终，丁峰成功封堵了漏点。深舱"黄继光"——这是战友们事后给他起的外号。而丁峰恰是每天"催更"追捧《铁在烧》的网友之一，黄继光正是他的偶像。丁峰说："我经常在论坛上看帖子看得热血沸腾。我知道军人其实也是凡人，但军人的可贵之处就在于关键时刻能顶得上。"现实中，许博超是一名基层政工干部。在网络这个虚拟空间，他是论坛网友追捧的版主"飞行的屠夫"。他并没有刻意去完成任何教育任务，却意外地收获了教育的实效。对于舰上更多的论坛网友来说，他们也在参与网上讨论辨析、传播正能量的过程中，成长了自我，影响了彼此。"这点小事就通报？完全是小题大做。"通信部门士官长程海霞值完更，刚打开住舱办公一体机，就发现论坛上新增了一条关于垃圾分类制度的"吐槽"帖。网友"小爷不狂"发帖说，因为误将一团卫生纸扔进"可入海垃圾"桶，自己被纠察全舰通报。这篇"吐槽"帖并没有赢得同情，反而引来许多网友的自发批驳："垃圾分类是航母舰员必须担负的环保责任""坚持垃圾分类管理就是在培塑习惯养成""规定就是纪律，小事也事关未来战场胜败"……程海霞作为"舰员心声"版块的版主，登录账号"大海安家"，发帖解释说："小事不小，自从进行垃圾分类后，每次靠岸，可回收垃圾作为废品回收，都能为‘爱心基金’增加数千元，而这些钱已经先后资助了部队驻地和老少边穷地区的90多位贫困中小学生。""垃圾分类背后，连着贫困学子的笑脸。一个微小的举动，带来不平凡的改变。"这条温情的跟帖，引起全舰官兵的共鸣。关注着整个争论过程，舰政工办并没参与进去。他们发现已经没有必要再去向战友们强调垃圾分类的必要性和合理性了。因为包括程海霞在内的众多网友，已经完成了对网友"小爷不狂"的思想纠偏和教育引导。"政治工作为什么非要用网络？是因为官兵在网上、声音在网上、阵地在网上。在网络这样一个虚拟空间，任何人都可以是教育者、引导者。政治工作大家来做，这正是网络政工的优势之一。"肖磊告诉记者，网络平台推进思想政治工作的精准高效，成为破解航母上"小机关带大部队"难题的有力武器。"键对键"不能代替"面对面"，网络政工先进的工作方式承载着政治工作最传统质朴的力量夜里，在飞行甲板下的多个舱室内，没有值更任务的官兵正在辽宁舰论坛热聊。一条新发布的求助帖弹出来："为啥我这卫星电话打不出去？老铁们谁遇到过这种情况吗？怎么解决？"半小时后，通信部门的网友跟帖回复："卫星电话通信已全部恢复。"在这短短半小时内，通信部门不仅发布了"卫星通信系统正在调试，可能导致部分终端信号不稳"的广播通知，还派出维护小组迅速展开检修排故工作。线上线下的良性互动，正是辽宁舰论坛持续火爆的秘诀之一。士官长程海霞至今还记得，论坛上发布过张超烈士的爱人张亚同志登舰，现场观看歼-15舰载战斗机起降时泪流满面的照片。那个画面深深打动着舰上官兵们的心。当时，舰员们自发在论坛里制作并发布纪念烈士张超的电子明信片："未上航母是你的遗憾，你是我们最大的挂牵""祖国终将选择那些忠诚于祖国的人，祖国终将记住那些奉献于祖国的人""为英雄点赞，你虽然不在，但精神依然屹立不倒"……还有网友寄语张超烈士的小女儿含含："你是大海的女儿，愿你像小海燕一样勇敢飞翔，茁壮成长！"论坛上，舰员们每一条肺腑之言都赢得了大量跟帖和点赞。这些帖子至今仍是辽宁舰开展思想政治教育工作的生动"教材"。"网络是虚拟空间，但是网络政工却时时处处联结着现实。网络平台只是使思想政治教育工作更加精准高效的工具，更多的工作在线下。"辽宁舰政委李东友深有感触地说："只有线上线下形成合力，才能真正发挥网络政工的威力。"点开辽宁舰办公系统的网页和遍及全舰的视频点播系统，记者看到：远在西藏，退伍兵曲宗永清作为"爱心大使"，将官兵们捐赠的爱心款送到藏区贫困学子手中；篮球俱乐部组织的篮球赛正在全舰直播，值更的官兵还能事后点播；各支部组织的户外拓展活动多彩多样，有的曾进行了远途越野拉练，有的奔赴海岸捡垃圾、做公益……这些散发着正能量的活动，都通过网络平台进行直观生动的展示，激发着官兵们的正能量。采访过程中，许多政工干部都向记者推荐了辽宁舰最近一次集体婚礼的视频。这次婚礼中，有57对新人及其直系亲属受邀登舰参加集体婚礼。当时，在航母宽阔的机库内，在全舰官兵和亲属的见证下，舰长和政委亲自主婚，新人们接受了全舰官兵的祝福，感受到了航母大家庭的温暖。婚礼后不到一个小时，辽宁舰就解缆出航。在论坛上，很多舰员都表达了感激之情。有网友说：这场集体婚礼，能消解军人家庭异地分居所带来的一半压力。日常实实在在的政治工作，通过网络平台的传播展示，潜移默化地激励熏陶着舰上官兵。"在网络政工探索的过程中，容易产生一种网络‘万能’的错觉，好像绝大多数思想教育工作都可以在网上完成了。其实再好的网络对话，依然无法替代线下面对面的真诚交流。"李东友说，开展工作的平台或方式也许在变，但思想政治工作始终是在围绕着"人"来做工作。深夜，关掉电脑，辽宁舰的政工干部们开始了每日例行的海上夜巡。他们走向全舰各个值班岗位，看望当更官兵，了解值班情况，拍拍战友的肩膀，握握战友们粗糙的双手，用最传统质朴的方式，传递着政治工作的温暖和力量。全程近2个小时的巡舱路上，机电部门政委漆泽富这样告诉同行的记者："只有线下政治工作开展得有声有色有温度，网上政工才有源头活水和真实的力量。"版面设计：梁晨 
天哪，谁不想和雷佳音谈恋爱！ 看完《超时空同居》，不得不说，最大的感想其实是，我们确实很久没有看到过一部合格的国产爱情轻喜剧了。不仅不怎么尴尬（是的，这对于国产爱情片是一个多么奢侈的要求），而且，你会觉得，两位主角，确实是在谈恋爱的；甚至，看到最后还会有点少女心——能够创造出这种火花，在这个"霸道总裁"泛滥的时代，也算很珍贵了。当然，最重要的是，本片有一个巨大的加分项，那就是雷佳音。那一双萌萌的下垂眼，真的，每次雷佳音一笑，本少女的心就要融化了。请大家感受一下。是的，这又是一篇赏色。再来一个侧颜大绝杀。各位少女们，你们的血槽还在吗：）听说雷佳音之前还在微博上徒劳地给自己打了个广告。点击大图查看雷粉们恐怖的画画技术，希望粉丝也可以提高自己，有空多向潘粤明老师学习哦。有了雷佳音，这部电影的最基本逻辑就成立了。为什么无敌拜金女愿意抛弃霸道总裁，而和一个一穷二白的年轻人谈恋爱？因为……他的眼神真的是太温柔了啊。（不好意思，再来一个正面一击致命）据导演说，其实物色到这个完美男主角的过程还是有点曲折。兜兜转转找了不少人，直到快开机的时候才确定下来。但是她也表示"雷佳音还是有电影梦的"，当天听完故事，都没有再找团队开会分析一下，就直接和经纪人拍板决定了。确实，这位一直活跃在小荧幕上的雷佳音同志，上一次出现在大银幕上，还是去年夏天的《绣春刀》呢。还原一下场景，导演找上门的时候，雷佳音的原话是："怎么着，整起来？"正如他在片场，摸着奖杯稳如泰山，就跟握着保温杯一样，也会操着一口憨厚的东北腔说："你看我给你，给你……干出来啊。"另一方面，浑然天成的喜剧感和自带萌点的狗狗眼，也并不能掩饰一个事实，那就是，雷佳音真的是个很好的演员。在电影里，他要一人分饰两角：1999年（十九年前）的陆鸣，二十五岁的愣头青；和2018年（十九年后）的陆石屹，四十四岁的冷酷企业家。改名这一点，一方面有几分恶搞；一方面也意味着，他是完全地向过去的自己告别了。十九年前的他，又土又穷，不修边幅，成天只知道傻乐。十九年后的他呢，西装革履，大背头，金丝边眼镜一戴，简直帅到虎躯一震。（充分地说明了，有钱使人逆生长。）但影片里也有一幕，十九年后的企业家摘下本体眼镜，露出故作深情的表情，对女主角佟丽娅说："你看我不就是他吗？"同样的五官，同样的神情，但我们和女主角一样清楚，那不是他。他眼神里的野心勃勃、贪婪和傲慢，让我们清楚地看到，那不是他。另一幕，二十五岁的雷佳音穿上一套昂贵的西装，假装自己是十九年后的霸道总裁。结果你们也看到了，他垂头丧气，低眉耷眼，活像个偷穿了爸爸衣服的傻大个。本片的徐峥在采访的时候也说，"雷佳音真的是个很好的演员，希望他不要被网络上的标签定义"。其实，这大概也是我想对他说的话吧。要说他的笑容里最可爱的是什么，大概除了狗狗眼之外，就是眼神里的天真了。会让你发自内心地觉得，这是一个很单纯、很善良、也很真诚的人。这完全是一种超越年龄的气质，是一种绝对不可以被"扮演"的气质。现在很多人或多或少地会玩一些人设，或许一开始确实只是偶然被发掘出来的特点，但一旦尝到甜头，也会在公众面前不由自主地放大；到最后，这些"人设"，说到底都只是扮演出来的。但雷佳音绝对不是这样，也希望他可以一直"真实"下去。当然，佟丽娅也是一大看点。作为一部女性向爱情电影，其实，女主角想要讨喜并不是一件很容易的事情，但是佟丽娅做到了。首先，她的美貌绝对是碾压级的，试问有哪位男女观众可以抵挡这么明媚动人的笑容！！！嗯，这些颜值梗甚至都用到电影里了。雷佳音：看看这虎牙，这梨涡。佟丽娅：老娘天下最美。另一点是，她塑造了一个很真实的都市女性形象。这个人物的核心特点是"虚荣"，但她的虚荣和务实都并不让人讨厌。因为，某种程度上，她正是浮躁又焦虑的现代人的缩影。她的贫穷也是真实的：一上来就被骗走最后几万块存款；家里确实是个破破烂烂的温馨狗窝；见老同学不惜租礼服也要充面子。这些都是很写实的细节。导演也说，一开始也怀疑这样一位女神很难演好喜剧，但见到她之后就发现，佟丽娅本人真的非常接地气。而她在演戏的时候，也会有意识地加上许多细节，"希望把角色诠释得和自己特别近"。当然，人物可以立得起来，这既要感谢两位很棒的演员，也不能不提到导演的功劳。查资料的时候，也看到一件让我有些惊讶的事情，那就是，导演苏伦一直都表示，自己有一个非常明确的目标，当一名合格的商业片导演。此前我们印象中的华语女导演，或许更多偏向于拍摄有个人风格的作者电影。但对于苏伦来说，她的处女作能有这么高的完成度，或许也真的要归功于这个清晰的"商业片"目标。她花了两年的时间来写剧本。并且她也认为，对于年轻导演来说，自己创作剧本会是一个很好的开始。一方面，这可以节省买剧本的成本，而不必承担来自编剧对新导演的压力；另一方面，这也能让她更好地把握住影片的整体，让她更明白，要把重点放在讲好一个故事上。甚至，她说自己在创作的时候，花了半年的时间来创作出一个曲线图："多长时间观众会腻，多长时间同样的东西大家不想再看，多长时间的引子能让大家好奇，以及多长时间应该有笑点出来，我的设定中什么事件用多长的时间如何推动剧情。"因此，整部电影看下来，你会觉得，导演的确是一个很会讲故事的人：不仅节奏清晰、故事有一个完整的结构；而且细节也环环相扣，互为铺垫。这也是监制徐峥对她的唯一要求。是的，我们知道徐峥这几年真的非常努力地在支持新导演了，前有《幕后玩家》，后有《我不是药神》，还不能漏掉这部《超时空同居》。苏伦非常感谢他：这是一个会给年轻人很多鼓励和自由的监制。他在片场并不干涉她太多；他坚持不愿意客串一个戏份更多的角色，就是不希望观众对这个熟面孔抱有更大的期待。当然，即使只是惊鸿一瞥，徐峥的这段表演也真的是喜剧十足了，我也不剧透太多。徐峥对苏伦真正的磋磨是在于剧本。苏伦说："他对故事和剧本的要求非常严格，他会觉得你自己写的这个剧本，一定要写到你觉得完完全全可以拍了，你再去开机。"关于剧本，徐峥最看重的正是节奏和细节。商业片的节奏一定要好；两个真实的人物一定要落实。——而这些，都成为了这部《超时空同居》讨人喜欢的原因。甚至于，这位年轻导演还有些迷影：影片用令人绝对想不到的方式，致敬了《甜蜜蜜》《泰坦尼克号》《朗读者》《断背山》等等。在这里就不细讲，之后也会邀请我们的老片达人大奇特和大家详细聊聊。当然，这部电影也有一个《触不到的恋人》式的"穿越时空"的奇幻设定，但我觉得其中的逻辑不必深究，纯粹看作是剧情的调味剂就好。是的，或许谈不上太多惊喜，但《超时空同居》作为一部爱情片，完成度确实很高。而这也是这个故事的核心所在。2018年的佟丽娅，背后代表的是现代人的价值观：高效、快节奏、个人主义、金钱至上。而来自1999年的雷佳音，活在新千年的转折点、那个朝气蓬勃的时代，也拥有更多的可能性。他还是一个单纯、热血、拥有理想的人。（虽然我们知道，这个理想很快就被现实打碎了）所以这样的爱情才是成立的。他们有共同点，也可以互补。同样贫穷、年轻，活在同一阶级，甚至是生活在同一屋檐下；但价值观又是互相碰撞的，所以才可以互相理解、互相依赖，所以才会有火花。某种程度上，爱情也是一种理想。年少的人总是不顾一切、渴望"有情饮水饱"；但随着年纪渐长，却会逐渐被工作、家庭、社会的压力所累；爱——或者说精神世界的需求——不再重要，物欲反而被渐渐推上了第一位。而为了站上高位，你舍弃的可能是爱情，也可能是一个年轻建筑师的梦想，甚至可能是作为普通人的良知。于是我们才会看到了越来越多的"霸道总裁"。他富有、多金又英俊，可以满足你的一切需要。他的爱就好像让你搭上了一辆顺风车，从此再也没有烦恼。但在现实生活中——我们不谈一个贫穷女孩要怎么认识并赢得一个霸道总裁的心（虽然在本片这个逻辑非常成立），我们就说，一个用尽了各种手段赚钱、建造这样一个商业帝国的人，他还有可能全身心地爱一个人，将她放在生活的第一位吗？他可能充满占有欲，可能出手阔绰、一掷千金，但他最爱的一定是自己。所以，2018年的贫穷女孩佟丽娅，最终选择的也不是霸道总裁，而是那个和她同甘共苦、一起背债住胡同的贫穷男孩。我们居然看了一部穷人和穷人谈恋爱的电影。十九年后的霸道总裁，在劝说佟丽娅的角色接受现在的自己时，说过一句话："你可以不用陪他成长，就有收获。"可是，平等的感情，从来都不是一方在成长，而另一方在原地等待啊。所以，她选择了可以一起成长的人。她选择了理想。 
张艺兴《极挑4》曝光原名放羊少年路边吃草 网易娱乐5月2日报道 上周日，《极限挑战》第四季终于在观众的期待中首播，节目一开播就备受关注，话题不断。在首期精彩节目中，不得不提的笑点莫过于张艺兴放羊吃草的片段。当小绵羊穿着军大衣变身放羊少年张加帅，请教当地手艺师父放羊秘诀，无奈方言不通，上演了一段爆笑对话。随后，在乡间的路上小绵羊和羊一起奔跑。最终还和谐地一起趴在路边吃起了草，张艺兴更是大方地和全国的观众分享起了草的试吃报告：“还可以，就是菜味啊”……这放飞自我的画面，难怪会有粉丝评论：这哪里是放羊的兴兴，明明是放兴兴的羊！在《极限挑战》最新一季的节目中，结合“知识改变命运”的主题，男人帮集体化身农民，下乡务农体验知青生活。张艺兴更名张加帅，上岗放羊少年。当哥哥们都在疑惑加帅这个名字时，艺兴淡定地解释道：“我的原名就叫张加帅”。据了解，当晚张艺兴原名的话题还在网络上引起了一波热议。录制当天，张艺兴被分配的任务是放羊，在前往羊圈的路上，他谦虚地向手艺师父请教该如何放羊？于是一段方言不通的对话，爆笑上演。在师父说完随便赶等要领之后，张艺兴哭笑不得地表示只听到了“赶羊用藏獒”、“切到点里”、“当你粮”、“羊哭了”……看见小绵羊一脸蒙的表情，观众们直呼:“被这段逗得笑翻了，方言的确很难懂”。当放羊少年把羊从圈里牵出来之后，张加帅同志就正式上岗了，只见他身穿军大衣，尽职尽责的带着三头羊外出，一路上非常耐心地和羊对话，什么“宝贝这边、不吃草、等一下有好吃的”，虽然被羊带得到处跑，还是不难看出张艺兴和小羊们相处得还是很和谐。在围观羊吃了很久的草之后，好奇兴终于忍不住发问：“草这有这么好吃吗？吃得我忍不住也想吃一口”。于是他干脆学起了羊，趴在地上尝了几口，最后还直接叼起一根草、认真地咀嚼起来，起身后对着摄像头大方地交出了试吃报告：“还可以，菜味啊就是！”这波神奇的操作果断戳中了观众们的笑点，大家纷纷感慨张艺兴果断是被羊的吃相勾出了食欲，实在是太可爱了。放羊的兴兴最后还是得到了手艺师父的认可，被评价为：“放得还可以”。就当哥哥们去报名参加考试时，不按常理出牌的张加帅同学突然对魔术有了兴趣，还被老师称为有天赋？接下来会有怎样的故事发展？期待张艺兴在《极限挑战4》中更多的精彩表现。 
她俩是年纪最小的星女郎，一个获金像奖，另一位成了大美女 现如今的影视界似乎一直存在着各种诟病，于是观众就开始疯狂的怀念起当年的影视黄金时代，星爷无疑是那个时代的标志性人物，但是如今的星爷已经老了，很少出现在人们视野中。 虽然星爷没有作品带给观众，但是他早已从幕前转到幕后了，由一名优秀的演员变成了一个成功的导演。 想起由他导演的几部影片，观众首先想到的是曾经大火的《长江七号》，里边有很多出色的演员和精彩的表演，让观众叹服。但是让人印象最深刻的还是两位童星，如今十年过去了，两位童星的身上也有了巨大的变化。 其中的一位就是女主角徐娇，但是她却在剧中饰演的是一个小男生，对于这种角色的转变，她拿捏的很好。她也因为这部影片而大火，这部剧为她的演艺道路提供了垫脚石。徐娇是一个不可多得的演员，她的实力基本是有目共睹的，哪怕小小年纪依旧抵不住她绽放属于自己的光芒。 徐娇也因惊人的表演天赋而得到了星爷的赏识，私底下星爷对她很照顾。因她精湛的演技，这部剧取得的票房成绩也非常的可观，她也因这部影片顺利的拿下了金像奖的最佳新人奖，成功的为她后来的演艺道路奠定了基础。 另一个小童星就是黄蕾，她在剧中饰演的是一个从小就被宠的无法无天的小霸王陈俊生。虽然年纪小，但是饰演起人物的特征却游刃有余，很多观众可能会猜测她是不是本色出演。事实上生活中的她有礼貌、谦虚，现实中的她与剧中的角色反差巨大。 她也因该影片获得了星爷的认可，小小年纪就和星爷的公司签约了。曾经的那个梳着油光可见的小背头的小霸王现在变化大到不敢认，如今的她已经长成一个亭亭玉立的大姑娘了，肤白貌美的，完美的诠释了女大十八变这个词。 而且黄蕾的人生与小霸王的相似，她在现实生活中也是一个富二代，活脱脱的一个白富美。从小就学习舞蹈的她气质非常的好，如今的她依旧还在上学。 童星出道的她们如今变化如此的大，虽然暂时没有看到她们再次出现在观众面前，如果未来的她们会继续从事演艺事业的话，希望她们能给我们带来更加精彩的表演。 
讲不出再见的浪花白！东海舰队某旅为转业干部举行退役仪式 忆思往日念戎马，壮志满怀映红霞。而今迈步新征程，铁心向党走天涯。5月22日，东海舰队某旅为41名转业干部隆重举行退役仪式。“多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节。”当淅淅沥沥的雨洒落在会场，无疑又为这庄严而神圣的仪式增加了些许伤感，曾经满怀崇高理想，壮志豪情汇聚于此，把最美好的青春年华献给祖国的万里海疆；在这里他们见证了自己的成长，见证了海军的发展，见证了新时代改革强军的豪迈步伐，他们为祖国的海防事业贡献了青春的全部力量。“向前，向前，向前”这首歌是他们的力量源泉，在他们的军旅生涯中，不断激励着他们不忘初心，战胜困难，永攀高峰，今天，他们又一次举起右手，以标准的军礼，嘹亮的歌声面对鲜红的军旗，这一次该说再见了。“聚是一团火，散是满天星。”他们满怀对军营的不舍，脱下军装，与朝夕相处的战友挥手作别，与千操百练的装备挥手作别，与烂若披掌的战位挥手作别，今天，他们虽然脱下军装，但依旧带着党的教导，优良的作风，再上征程。“此地一为别，孤蓬万里征。”该旅旅长王秀联宣读退役命令，沥沥的细雨激荡起一段段热泪盈眶的回忆，熟悉的部队，亲爱的战友，还有那讲不出的再见。“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”转业干部代表朱炎结合多年在部队的成长历程，表达了组织、部队、战友的感激与不舍，字字恳切，回忆往昔峥嵘岁月，动人泪下，最后做出郑重承诺，将在未来的岗位里，恪守优良作风，退役不褪色。“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。”仪式上，该旅政委耿德军字字铿锵，充分肯定了退役干部多年来从一而终发扬艰苦奋斗的优良作风与对部队做出的突出贡献，表达了对退役军官衷心的感谢和最崇高的敬意，并祝愿他们在未来的岗位上勇闯佳绩，书写人生新篇章。嘹亮的歌声萦绕在会场上空，仪式结束后，旅领导与全体退役干部合影留影，召开座谈会，旅团委和转业干部们共忆往昔峥嵘岁月，倾诉衷肠，并开展“若有战，召必回”签名活动，会后一一握手话别；战友，你们即将告别熟悉的地方，告别你们亲爱的兄弟，踏上新征程，愿你们在未来的路上走过平湖烟雨，踏过广袤山河，披荆斩棘成为自己的榜样。作者|王宁川编辑|左海亮、靳奎监制|朱达 
吃货在长春｜人均不到50元！长春这10家神店，带上100个胃都吃不够！ 每天刷朋友圈总是看到朋友们全国各地到处去玩简直要嗨翻天了！然鹅，一直兢兢业业，勤勤恳恳的小编则选择碎觉碎到自然醒然后再出去寻找好吃哒推荐给你们有木有很感动？！〖鱼小仙酸菜鱼面〗这家酸菜鱼店在桂林路，逛街的时候可以看见。这里的环境很好，干净明亮，娃娃、餐具、各种小摆件透露出店家是一个非常细心的人。他家主打酸菜鱼，十分入味，酸菜的酸味清爽浓郁和鱼肉搭配，吃起来不会觉得特别腥。他家的猪手也非常的好吃，软糯Q弹、十分入味。地址：长庆街与桂林路胡同交汇人均：33元〖大开沙界餐厅〗餐厅的名字勾起了小编的好奇心，于是果断来拔草。商场里的店，环境简洁干净，与热闹的商场形成了鲜明的对比，逛街逛累了不妨来这里歇歇脚。他家的招牌是各种口味的沙拉，十余种口味的沙拉酱汁，然后搭配三明治，果蔬汁等……让沙拉变得丰富起来！新鲜的水果、蔬菜、肉和鱼，再加高颜值的饮品，感觉棒棒哒！地址：延安大路99号欧亚新生活2F人均：46元〖米伴〗这家店的装修风格很不错，室内分两层，还有落地玻璃窗，主打朝鲜特色。就是在桂林路停车位不是特别好找，来吃饭的朋友们，还得看运气啦！小编在这里特别推荐炒猪肉、拌饭、冷面、年糕、牛肉拌饭等……口感特别正，分量也很足，没来过的宝宝可以来把拔草咯！地址：同志街与隆礼胡同交汇(隆礼路口)人均：44元〖最爱妈妈菜〗这家店在刘老根大舞台旁边，一家地道的东北菜馆，环境干净卫生，有散座、卡座、包房，他家的菜品分量很足，家庭朋友一起来吃吃吃，还真挺不错的。小编推荐金针双脆，开胃山楂鱼冻、外婆小炒牛肉、原味小酥肉……这些都是比较不错的菜品，味道很够劲儿！地址：东岭南街625号(刘老根大舞台北行50米)人均：49元〖张氏自助酱骨(红旗街店)〗来到这家店你就知道东北人吃肉是多么的豪爽了，你去先给你端上一盘骨头，你可以选择全要脊骨或者棒骨或者两掺，满满一盆，不信吃不服你！一盆酱骨头两个人可以吃的好撑，除了有酱骨头，还有新鲜的水果、蘸酱菜、各种小吃、罐头、豆角、骨肉相连……想吃肉的朋友，赶紧约起来，一次吃个爽！地址：和光路511号(近狗不理包子)人均：36元〖烧货主题烧烤餐厅〗这是一家烧烤主题的餐厅，位于新疆街与桂林路胡同交汇处的一个小巷里面，屋内装修环境还不错，很有调调，服务也很非常热情周到。他家的烤串种类比较丰富，牛肉，羊肉，熟筋，菜卷，豆皮，茄子，肉皮……串串很大，味道也很好。还有小编最爱的小龙虾，吃起来超过瘾！地址：桂林路与新疆街交汇南行30米人均：35元〖东方肉馆（繁荣路店）〗东方肉馆是一家特别正的东北菜，在长春也开了好几家连锁店，环境不错，服务很到位。如果你有外地朋友，可以带他来尝一尝地道的东北菜。特别推荐他家的狮子头，酱汁充足，吃到嘴里满满的肉馅儿，味道非常浓郁！五彩大拉、锅包肉、雪衣豆沙是一定要尝尝的。价格适中，比较适合家庭聚会。地址：繁荣路与健民街交汇(建设银行对面)人均：46元〖小磨坊馋猫炉鱼〗这家烤鱼店，店里环境很十份优雅，比较适合喜欢吃鱼的好朋友小型聚餐哦。他家的烤鱼口味有挺多种，鲈鱼的味道确实非常不错，而且鱼鲜活现杀，非常新鲜，鱼肉口感很有劲，上面还可以加一份薯条，麻辣鲜香，特别好吃！地址：皓月大路与春城大街交汇处西行20米(新吉粮酒店隔壁)人均：45元〖吉品香辣虾〗这家香辣虾在红旗街万达五号门对面，虎林街与同德路交汇处。他家的门脸很小，但是走进去感觉很温馨，舒适自然。他家的套餐分量很足，三个人吃足够了，分量足！他家的香辣虾很新鲜而且处理的特别干净，去了下虾线的大虾，汁水充足，虾肉饱满Q弹，吃起来特别的香。地址：同德路虎林街交汇，万达5号门对面人均：46元〖六大厨烧蒸菜餐厅(幸福街店)〗这家餐厅的位置蛮好找的就在幸福医院的后面，附近还有很多烧烤和小吃的店。环境干净卫生，一到饭点的时候人也挺多的。喜欢他家的五花肉酸菜，五花肉特别香不会特别腻人，酸菜也没有那种特别酸的味道。还有猪手、护心肢、叉烧肉也是每次必吃的一道菜！推荐给朋友们尝尝！地址：幸福街与卫星路交叉口农贸市场对面人均：44元小编今天推荐的这10家神店人均不到50元，带上100个胃都吃不够趁着假期还未结束赶紧跟小伙伴们一起吃起来！【免责声明】我们重在分享，所有文字和图片均从网络转载，对文中陈述内容和观点均保持中立，不对其准确性、可靠性或完整性提供任何明示或暗示的保证，因编辑需要文字和图片之间亦无必然联系，仅供读者参考。如有侵权或不实请及时联系我们，我们予以删除. 
大学军训并不可怕，做好这四件事，教官都拿你没办法 大学军训并不可怕，做好这四件事，教官都拿你没办法！你好，这里是三学教育。今年的高考过了一个多月了，很多高考生都已经收到了录取通知书，再过一个多月就将步入大学的校门，开启人生的新世界。不过大家开心后一定忘记了一件非常可怕的事情，那就是“大一军训”。它一直在默默的等着你！说到大学军训，也是很多大学生的第一堂课，每个大学生都必须经历的。虽然很多学生在高一，甚至初一的时候就已经经历过军训了。但是远远没有大学军训那么严厉辛苦。面对如此“可怕”的军训，过来人教你四个小窍门，祝你轻松度过可怕的军训。一、防晒霜大家都知道，军训都是在九月，这个季节正当高温，光线非常的强！而且大部分学生都是在太阳底下训练的，特别容易把皮肤晒伤，所以防晒霜一定要备好。男的也别不好意思，涂抹防晒霜别人只会觉得你懂得爱护自己，很多没涂的，军训完一定会后悔没跟你一样。二、晚上回去泡脚按摩军训完后，手脚一定是非常酸痛的，甚至感觉这已经不是自己的腿了。这个时候聪明的小伙伴们，晚上都会回去用温热的水来泡脚，从而缓解酸痛。也可以舍友一起给脚按摩，还能增进彼此的感情。这样第二天会比别的同学好很多。千万别累了一天几个大男人还跑出去喝酒！三、买护垫很多小伙伴都明白，大学军训的服装都是学校统一发的，那衣服的材质非常不好，很容易磨脚。而我们军训也非常需要长时间的移动，有时候把脚给磨破皮，越蹭越难受。可能还会长水泡什么的，所以男生女生都可以去买一些护垫（卫生垫）来垫在脚底，男生也不用不好意思，现在很多人都有做过这种事。脚疼痛和面子，你选哪个？四、备一个大杯大家都知道，这么热的天气训练，难免会出很多汗水。出汗就必须补水，不然身体严重脱水就更不好了。很多人懒就直接买矿泉水，但是矿泉水量小，而且经济方面不划算，别看才两三块钱，一次军训下来也得花费上百了。这时间事情做好了，大学军训也不怕自己坚持不下来了。最后，大学的军训都是部队过来领队的，比较严肃。可能会对你做的某些事情表示不满意，你切记不要意气用事与教官发生冲突。军训很累，不过这都是大学生应该完成的，毕竟军训完这一次，可能你大学基本不会再去运动了。图片来源网络，侵删。 
多品牌协同树技术壁垒美的吸尘器建立行业顶端优势 [钉科技述评]作为营收超过2400亿元的家电龙头企业，美的无论在大家电还是厨电、小家电领域，都具备强劲的实力，绝大多数品类都处于行业前三的位置。作为美的最年轻的事业部，美的清洁事业部于2017年成立，其又能否快速将以吸尘器为代表的家庭清洁产品带入到行业顶端位置，就吸尘器的产品普及等问题，美的清洁电器事业部市场部部长许建烽在参加由中国环境保护产业协会主办，室内环境控制与健康分会、噪音与振动控制委员会以及北京奥维云网大数据科技股份有限公司共同承办的室内环境控制与健康产业发展论坛（2018IECH）期间，接受了钉科技的专访。与大家电处于存量市场不同，吸尘器产品在中国的市场普及率还很低。数据显示，即便在城市市场，目前中国吸尘器的家庭普及率都不到11%。而据许建烽介绍，欧美日韩等发达国家，吸尘器产品的家庭普及率极高，一些国家甚至超过了100%，即平均一户家庭拥有不止1台吸尘器产品。随着中国经济的高速发展，以及城镇化和消费升级的持续推进，吸尘器产品在中国拥有广阔的发展空间。这意味着，吸尘器产品存在着巨大的普及型市场红利，这一市场是亟待开发的“价值洼地”。那么，如何加快这一产品的市场普及呢？从整体上看，人们的环保意识在不断增强，但对于如何构建家庭端的健康、品质生活，还有很多认识上的缺位。许建烽认为，包括美的在内的行业企业，还需要加大用户端的市场教育工作，并通过创新的产品满足用户在生活中的各项健康、清洁需求。例如，除了地面清洁的场景之外，美的还会宣传厨房清洁、卧室清洁等，并以全屋清洁的概念来推广吸尘器产品。市场的巨大发展潜力，也吸引了众多国内外企业纷纷布局这一市场，品牌包括戴森、松下、LG、飞利浦、莱克、科沃斯、海尔、小狗等，赛道显得十分拥挤。如何在拥挤的赛道脱颖而出，像美的其他品类产品一样，快速发展成为具有高竞争壁垒的行业头部品牌呢？在与许建烽的对话中，钉科技注意到，美的清洁事业部为此做了几项重要工作：其一，多品牌协同，全球化运营。美的清洁事业部虽然十分年轻，但其实美的对吸尘器行业并不陌生。据了解，早在10多年前，美的通过收购位于苏州的春花进入吸尘器行业，同时发展海外OEM、ODM市场。近年来，美的全球化战略深度实施，先后拿下东芝白电业务和美国高端吸尘器品牌Eureka，在吸尘器市场美的就拥有了美的、东芝、Eureka三大品牌。许建烽表示，美的品牌注重主流消费群的全面覆盖，东芝品牌则会发挥其精细化、注重细节和品质制造的优势，Eureka则侧重于以蒸汽吸尘器为主的深层清洁使用场景，三个品牌协同发展，能够全方位满足中国家庭用户的不同清洁需求。值得注意的是，美的吸尘器全球销售额中将近70%均由自主品牌业务贡献，未来这个比例还会越来越高,这种全产业链的优势，就可以确保美的形成自己的竞争壁垒，面对消费者推出性能更加优异、更具价格优势的吸尘器产品其二，构建技术壁垒，打造优势产品。本次论坛上美的powerp75能一举斩获三项大奖，依靠的是产品两个独特的功能，智能灰尘感应和安全快充功能，这背后离不开美的领先技术的支撑。许建烽表示，为了能使产品能具备业内领先的性能，美的清洁电器在中国苏州、日本东京、美国波士顿均设置有研究基地，大量各国专家和研发人员联动协同，借助东芝、eureka两个品牌在吸尘器技术上的累积，集中组织电控、电池专家攻坚，成功的突破了业内吸尘器充电3小时的瓶颈，实现了1小时安全快充技术，极大的提升了无线手持类充电产品的使用效率。这种全球研发的优势，就可以确保美的形成自己的竞争壁垒，面对消费者推出性能更加优异、更具价格优势的吸尘吸产品。其三，拓展智能化新蓝海。与其他家电品类相似，吸尘器产品也在迎接新一轮智能化的浪潮。近年来，智能扫地机器人的快速兴起就是一个典型代表。美的在机器人领域其实早有前瞻性布局。2016年，美的耗资近300亿元，实现对德国工业机器人巨头库卡的收购。在机器人硬件技术、软件算法等领域，美的以科技公司的形象，走在了全球前列。据许建烽透露，美的下一款智能扫地机器人今年下半年就会面市，美的智能扫地机器人在软硬件上相对市场已有的产品，都将有很大的创新突破。有自主品牌的全球落地，有核心技术的自主研发，有核心器件和整机的生产制造，在普及型市场红利持续释放的大背景下，建立起顶端优势的美的吸尘器有望快速成长为行业领军品牌。（钉科技原创，转载必须注明出处） 
黄小琥、萧煌奇爆决裂，传跳槽惹火师姐、华纳 歌手萧煌奇当年在黄小琥的牵线下，加入「星光娱乐」及华纳唱片，他声势瞬间飙涨，扭转出道初期的颓势，不仅夺下3座台语歌王，更买下4间房，没想到近日却爆出，他在2017年以休息为由离开原公司，却被发现私下找公司谈合约，黄小琥气得翻脸决裂。据《壹周刊》报导，萧煌奇因为曾献唱国歌、合作闪灵，遭大陆封杀，成为黄小琥师弟后，黄小琥与同事多次进出国台办寻求解套方法，终于在2年后顺利解禁，近年他陆续出现在大陆综艺节目，开启事业高峰，不料却传出在2017年底，经纪公司在约满前1个月收到不续约通知，打破圈内「续约半年前通知」的默契，甚至私下和其他唱片公司联络，惹火华纳唱片高层，经过黄小琥帮忙求情，华纳才同意让他完成当时作品的宣传。不仅如此，萧煌奇2016年在台北小巨蛋开唱，当时对外称完售，其实只有卖出5成多，其余全由华纳吸收，没想到真心换绝情，华纳高层才会这么生气。据传夹在萧煌奇与华纳间的黄小琥面子挂不住，自从萧煌奇打算出走后，双方便再也没有说话，就连日前在马来西亚云顶的活动，双方互动也很冷，两人决裂传闻不胫而走。对此萧煌奇经纪人陈莉莉否认与黄小琥间有尴尬，澄清：「煌奇前两天才和琥姊通过电话。」但也坦言：「琥姊的确有问『你为什么要离开』。」至于黄小琥能不能接受萧煌奇的说法、理念，无从得知，同时也否认曾「被撤广告」、「1个月前才告知不续约」，更针对私下与其他公司洽谈一事喊冤。而黄小琥经纪人则说：「灭绝师太说话就那种口气，没有开心不开心。」 
烧烤技术哪家强？还是军营兵哥最像样 炎炎夏日搭起烤炉唱着歌吹着微风吃了喝就一个字“爽”这不，东部战区陆军某部作战支援营近期搞了一场“烧烤晚会”。兵哥们自己动手，准备食材、制作烧烤台，一场色香味俱全的饕餮盛宴，就此拉开了帷幕……前面高能，吃货慎点！无需购买，自己做得也不差搭台生活，准备工作那是必不可少的插竹签的同时，已经想到了今晚的美味万事具备，开“烤”一展歌喉的时间到了弹一曲吉他小夜曲，美哉一场烧烤晚会其效果可不比一场政治教育来得差野外条件下，相对于营区来说，不是特别的便利，伙食保障方面相对来说可能是差了点。一次烧烤晚会，其最主要的作用，当然是“解馋”啦。撒上一层孜然粉，让其在大火上慢慢烤熟，隔着屏幕都觉得香，吃上一口，那是相当满足。烧烤晚会一般会以一个班为建制单位进行的。在班长的带领下，兵哥们自己动手、丰衣足食，最后再围坐一起美美地吃上一顿。此情此景，想必一辈子都忘不了，一个班的凝聚力，也因此会变得更加牢固。唱歌、烧烤，再来一段热烈的舞蹈，这是缓解压力的最有效途径。一向紧张严肃的兵哥们可以一改作风，尽情的狂欢，使自己的身心都得到彻底的放松。在军营中不乏有才之人，但是在平时的工作训练当中，展现机会相对来说不多。烧烤晚会就是一次很好的机会，在这里大胆展示自己，用自己的出色演出，赢得战友们的认可。愉悦身心，努力再战烧烤晚会之后兵哥们即将以更加饱满的激情投入到练兵备战中！策划|李国勇、夏利作者|薛维高、张震、杨雨帆编辑|左海亮、靳奎监制|朱达 
OPPOFindX口碑炸裂，国产最强旗舰诞生！ OPPOFindX开售已经过去4天了，凭借着完美的设计，让很多用户爱不释手！一体无暇机身、全隐藏式3D摄像头、3D结构光、93.8%曲面全面屏等等，难怪FindX发布的时候就引来了极大的关注度，而在开售后销量便是如此的迷人！这款OPPO2018最强旗舰到底给我们带来什么不同的体验那！接下来就让我们看看拿到真机的用户，是如何评价这款产品的！首先来看京东平台的用户是如何评价这款手机的！外观非常棒，整体效果不错，可以说在用户拿到手机的第一感觉就是对手机的设计已经认可了，这也充分说明了OPPO之前的努力没有白费！在京东和淘宝平台上，更多粉丝都是冲着旗舰店的信心而极速入手，然而都是得到了如愿的极速入手，可见OPPO的发货速度非一般。这样当然是让用户们乐翻了，没想到这么快就能拿到了如此惊艳的新品，而且比身边的朋友都要快哦。另外在论坛和微博上也有不少用户在分享自己拿到手机的喜悦，在帖子里就能感受到他们都是心花怒的心情，最大的原因就是OPPOFindX的第一观感实在太好了！这可谓是手机界艺术级设计的巅峰之作。颜值高了，心情好了，这是最重要的！外观设计是本次OPPOFindX的“重头戏”，它配备“曲面全景屏”，消失的“刘海”、极窄的“下巴”以及圆润曲面的边缘，实现93.8%屏占比。为了实现更高的屏占比，OPPO为FindX设计了创新的“双轨潜望结构”装置。它将2500万像素前置摄像头以及1600万像素+2000万像素AI智能双摄，以及3D结构光等元器件集成在此结构上，不需要时用隐藏，需要时才自动升起，无论是前置自拍还是后置拍照，它都能够很快升起使用。总的来说，OppoFindX作为一款安卓旗舰机，设计感十足，非常值得推荐，没有额头、下巴的全面屏设计，屏占比目前最高之一，设计很有科技感！适合人群如下：喜欢无刘海的全面屏，喜欢高屏占比的屏幕，如果你喜欢这款手机，那么还在等什么那！ 
“锥子脸”不流行了，科技要如何定义新主流“素颜美”？|科技生活节倒计时3天 【钛媒体2018科技生活节，正在火热抢票中！】关掉美颜和滤镜，敢不敢用前置镜头拍一张素颜照？因为，锥子脸真的不流行了。每个女孩的手机里大概都会有这样的自拍照——粉粉嫩嫩，下巴尖尖，水灵的大眼睛望向镜头——这是学生时代的大头照都不曾带给我们的萌化感。只不过，这样的照片，除了我们自己，很难再有第二个认得出来这个人是谁。于是，每个人在社交网络中刷到的，大多是“滤镜脸”。滤镜的审美是机械的，可以无限复制。而当各种美颜APP的用户开始意识到这一点，好玩的事情就发生了：以脸大著称的高晓松发自拍成为微博的一道风景线；高晓松在微博账号上多次卖萌、发自拍照更极端的例子来自本届世界杯，那个在赛场上奔跑、黝黑健壮的C罗也可以一键变成白瘦美。失真的自拍，放到社交媒体上或许会成为大家的笑料；但这个对于一个个具体的普通用户来说，称得上残酷。奇葩说辩手姜思达曾在微博上表达对修图带来的主流审美的反思：“修图不会让你更自信，你每拉伸的一条身体曲线，都是在做自我惩罚。用发现问题的方式证明自己概念的正确性。但很有可能这个概念是错的。美要基于审美，我觉得，不应该反过来。”说到底，女孩们把自己的脸P白、P瘦，就是在心里嫌弃自己不够白，不够瘦，一个不完美的自己恐怕难以被主流审美接纳。博主@好辣的甜椒就写过不少批判“网红脸”的文章，在她看来，拍照网红脸是很多女孩的困扰，而调整的方向则是“保持自然、真实和完整。”谁不想要素颜美呢？只是被时代的审美胁迫罢了。这也是为什么当SKII为汤唯、倪妮等女明星拍摄了素颜照，会成为热议话题。兰蔻也在朋友圈广告中鼓励大家，关掉美颜，关掉滤镜。作为审美趋势的一种代表，美妆品牌都开始把“素颜拍照”当作对美的标榜。修图App能把你一键P瘦P白，但这样的你就是美的吗？跟美图秀秀、B612一起成为主流审美的，被我们统称作网红脸，但如今，这样单一的审美标准也受到了越来越多的质疑与挑战。“不磨皮的美颜，看不出美颜痕迹才叫高级脸”在美图手机的发布会，美图团队这样概括她们对审美理解，让人感到惊讶的是，在过去十年一直充当工具的美图秀秀开始主动思考美，并去试图引导新的大众审美潮流。在美图手机联合QuestMobile发布的一份自拍趋势报告中这样写，“过去的自拍照，人们喜欢重度美化，而现在更多人喜欢真实、自然的美，自然审美在未来会成为主流。”美图APP背后的程序员们也在迎接新的用户审美的到来。美图也正在把这样的审美贯彻到线下。在美图产品的线下体验展上，布置了一个个大片拍摄场景，邀请美图用户来自拍，并用一张张没有修图痕迹的自拍照证明——你看，只要光好镜头好，你本来的样子就很美。对着手机喊一声“拍照”，跑到两米开外的地方摆个pose，倒计时3秒之后手机前置镜头自动按下快门......这种看起来像是摄影师“抓拍”，并不需“P出质感”的照片，正在成为最受欢迎的自拍玩法。你能看出这其实是一张自拍照吗？当很多人开始反思曾经那些矫枉过正的自拍对我们审美的影响时，最大的问题出在，照片上的你和真实的你之间的巨大落差，而这二者之间相差的，还不仅仅是更高级的P图手段或是几瓶SKII精华液。想要在真实世界变美，这种本能需求在自拍潮流的席卷下变得更加强烈了。“素颜美”正在回归主流？但做起来并不容易，回到现实世界，从身材到皮肤，每个人都有自己的特殊困扰，这是一键美化所不能解决的。想要皮肤像自拍照那样温润如玉，可却连护肤品都买不对，用不对。美妆博主@伪少女Nina姐姐就通过拍短视频的方式，教大家挑选真正适合你肤质的化妆品，目前已经收获百万粉丝。“98元为你定制护肤方案”，她甚至已经做起了皮肤咨询业务。当她面对一个个粉丝的困扰与求助时，才深刻意识到，“国内护肤品使用问题太多了，能救几个是几个。”手机解决不了的，我们可以向真人求助。技术派美妆博主@伪少女Nina姐姐将来到2018钛媒体T-EDGE科技生活节现场，她将为大家分享：作一个专注解决皮肤问题的美妆博主是怎样一种体验？在光鲜亮丽的护肤品背后，还藏着哪些你还没意识到的问题。如果说“锥子脸”到素颜美是一种社交方式的变迁，那么，我们的消费方式变迁也关乎审美的改变。苹果的appstore榜单为何对脸萌、CosFace这类充满设计感的创作型APP情有独钟？星巴克的杯子为何成为设计师们趋之若鹜的设计载体？整形手术外科医生从哪里捕捉审美趋势？卖一款智能饮品机的OneCup为何要从意大利红白机车（Vespa）这样的经典产品中寻找设计灵感？本届科技生活节上，钛媒体还请到了天图资本投资合伙人魏国兴、OneCupCEO王旖含、悦美APP创始人兼CEO向小琴及艺术家、CosFace创始人冯旭，共同探讨“消费趋势背后的审美观”话题。—————————————2018钛媒体T-EDGE科技生活节即将登陆北京！这场有料/有品的科技嘉年华，以“打败无聊/无趣”为口号，拒绝盲目胡玩的瞎逛瞎看，我们邀请了100+位世界级前沿领袖，3000+名核心科技生活家，包下了798里面的一栋3层“废墟空间”，打造了8大全新故事场景，50+个现象级时代话题，10+个跨界能量交换场，1000+钛空科技潮品SHOW……前所未见的“科技边界”和触手可及的“生活宇宙”，就等你了！ 
学生毕业了，班主任一定要退出家长群吗？ 今天，在教师交流群中大家讨论了这样一个话题:一位老师说，自己是初中三年级的班主任，学生毕业了，自己就退出了家长群。结果，有些家长私下很有意见，认为她这个老师就是难处？那么，学生毕业了，班主任老师可以退出家长群吗？大家讨论的观点分为三种:第一种观点认为，天下沒有不散的筵席，学生毕业，教师的使命完成，教师要接新的班级，还有自己的事情要做，可以退出家长群，这是班主任的权利。第二种观点认为，班级是所有师生永远的家，永远的纪念，大家是一个整体，老师是自然的指导者。老师不能走，而且，老师的教育成果，要到许多年以后才能显现。第三种情况，认为要根据教师和家长相处的具体情况来看待。物以类聚，人以群分，教师，家长和学生，那是上学时关系，毕业了，这种关系即宣告解除了，是否相处下去，那不是看理性的问题，而是看大家之间感情如何，愿去愿留，息听尊便！大家讨论的很热闹，没有统一的结论。作为教师，你认为学生毕业了，班主任老师还应该留在家长群中吗？欢迎留言讨论！ 
就业保障日本留学高就业率的十大院校盘点 日本“公企业”与我国国有企业概念较接近，但它是学术概念而非法律概念，与国有企业相关的法律概念有特殊法人、特殊公司等。据OECD报告，目前日本已成为世界上国有企业数量最少的国家，国家控股的特殊公司仅剩下日本邮政股份公司。日本某教育研究所近日公布了年度知名企业高就业率大学排名，据显示，前三位依次为1位一桥大学，2位东京工业大学，3位庆应义塾大学。下面来看一看前十的大学分别有哪些。一、一桥大学57.9%学校介绍：一桥大学(HitotsubashiUniversity)，简称一桥，是位于日本东京都国立市的一所顶尖国立大学，被誉为“亚洲的哈佛“。是日本唯一一所专攻于人文及社会科学领域的小规模精英大学，是日本顶尖国立大学“旧帝一工神”的一员，其性质与伦敦政治经济学院相近。当今的一桥大学已成为日本顶尖商业人才的摇篮，于就业方面具有压倒性的优势。同时一桥大学以少人数的精英教育闻名，不以人数计而以比率计算的话则在就业率、国家考试通过率等于日本名列前茅。二、东京工业大学53.9%学校介绍：东京工业大学(TokyoInstituteofTechnology)，简称东工大，是一所校本部位于东京都目黑区，以工程技术与自然科学研究为主的日本顶尖、世界一流的理工科大学。其前身为创立于1881年的东京职工学校。东工大一直向着引领未来尖端科学技术的世界级理工科大学迈进。作为研究型大学，东京工业大学在学术研究、科研成果和教育教学等许多方面不仅在日本，在世界也享有盛誉。三、庆应义塾大学46.4%学校介绍：庆应义塾大学(KeioUniversity)，简称庆大，其主校区位于日本东京，是日本久负盛名的顶尖大学。作为日本历史最为古老的私立综合大学，庆大在创始人福泽谕吉的指导下不断发展，至今一直在日本社会各个领域中发挥着先驱作用。作为日本顶级私立大学的庆应，其经济、商科、医学等方面最为突出，是全球500强企业CEO出身数排名第九的大学(2013)。在最容易成为上市公司社长的日本大学毕业生排名中，庆大常年雄踞第一，日本两千家最好的企业中至少十分之一的社长出身庆应。因此而有“企业家的摇篮”之称，更被认为是把握着日本经济命脉和未来的中枢学府。四、电气通信大学37.4%学校介绍：电气通信大学，英文名称：TheUniversityofElectro-Communications。是于1918年建立，1949年开设大学教育的日本国立大学。大学的简称为“电通大”“UEC”。电气通信大学自其前身『无线电信讲习所』创立以来以有90余年。学校培养的约6万名毕业生活跃在以通信、情报为首的各种产业分野之中。如今的电气通信大学在情报、通信、电子、基础科学(物理、化学)等相关文理融合分野进行广泛的教育研究，培养了大量优秀人材，并施行着各种独创研究活动。五、早稻田大学36.1%学校介绍：早稻田大学(WasedaUniversity)，简称早大，本部设在日本东京都新宿区，是日本久负盛名的顶尖大学。1882年伴随着“学问要独立”的宣言声，早稻田大学于东京诞生。而今，风雨走过133年的早稻田大学，已发展成为一所世界知名的顶尖学府早稻田大学作为闻名世界的顶尖名校，其毕业生在政界、财界、商界、文艺界可谓人才辈出。包括前任日本首相野田佳彦在内，有七位日本首相是早稻田大学的毕业生，国会议员近三分之一出身于早稻田大学。索尼、三星、本田、东芝、三菱、任天堂等众多著名公司的创始人及社长皆出身于早稻田大学。至今为止，已有30名校友成为日本文学最高奖之芥川奖得主，居全日本之首。六、大阪大学35.5%学校介绍：大阪大学(OsakaUniversity)，简称阪大，是一所本部位于日本大阪府吹田市的世界级著名研究型国立综合大学。作为一所有着悠久历史的日本旧帝国大学，大阪大学三个校区位于大阪府吹田市、丰中市、箕面市，紧靠日本经济中心和国际开放门户、全国第二大城市的大阪市，有着优越的与世界顶级科研机构进行学术交流的优势。是日本RU11学术恳谈会、八大学工学系联合会、超级国际化大学计划等相关学术组织的重要成员。大阪大学的校友涵盖了日本第一位诺贝尔奖得主，也诞生了沃尔夫奖、拉斯克奖、克拉福德奖得主，以及若干位盖尔德纳基金会国际奖、日本国际奖得主，其在科学研究等许多方面可谓人才辈出、享誉世界。七、东京外国语大学35.4%学校介绍：东京外国语大学的简称为“东京外大”“TUFS”。东京外国语大学设有外国语学部和大学院地域文化研究科(博士前期课程：语言文化专攻、语言应用专攻、地域国际专攻、国际协力专攻、博士后期课程：地域文化专攻)。校长致辞(摘选)：东京外国语大学起源于1857年的藩书调所，是日本最古老的大学之一。不拘泥于狭义的外语学，区域研究亦是着力点，关于目标语言圈的政治、文化、习俗等之研究亦在进行。事实上本大学之英文名是东京外国研究大学之意。与亦为国立之大阪外国语大学、市立之神戸市外国语大学同为日本国内最难考上的外国语大学。八、上智大学32.6%学校介绍：上智大学(SophiaUniversity)(平假名：じょうちだいがく，希腊文：Σοφια，英文：Sophia)简称上智、索菲亚，是一所本部位于日本东京都千代田区的世界性顶尖私立大学。上智大学是一所可以和早稻田大学和庆应义塾大学相媲美的一流大学、“最高的睿智”——这是日本东京上智大学(SophiaUniversity)校名的由来。学校的本科文学系和外语系进入东京5大名校排名、与早稻田大学、庆应大学并称为“日本私立三大名门”、“早庆上”。上智大学在欧美国家知名度较高，拥有为数较多欧美留学生和外国人教员。九、名古屋大学32.0%学校介绍：名古屋大学(NagoyaUniversity)，简称名大，是一所本部位于日本爱知县名古屋市的著名研究型国立综合大学。其前身为1871年设立的名古屋县临时医院与临时医学校，后升级为医学专科学校、医科大学。1939年，名古屋医科大学被正式命名为“名古屋帝国大学”，设有医学部与理工学部，为二战结束前日本国内七所帝国大学之一(其余六所依次为现在的东京大学、京都大学、东北大学、九州大学、北海道大学、大阪大学)。至今为止，日本国内的所有大学之中，这七个前帝国大学的研究质量仍然为全国前列，他们在日本的各大教育集团分类中被称为“七帝大”。十、京都大学、东京理科大学31.8%学校介绍：京都大学作为日本第二所设立的旧制帝国大学，与东京大学分处日本东西两方，两校一直以来都是日本国内等同齐名的最高学府。但是，两校的传统与办学目标迥然不同。东大以培养治国人才为主，京大则以培养科学家见长。在科学研究方面，作为日本近畿地区最高学府的京都大学，其培育出的人才和成果可以说是享誉世界，因而被誉为“科学家的摇篮”学校介绍：东京理科大学大学创立以来以“实力主义”——只允许真正具有实力的学生毕业作为教育方针，所以学校的留级率较一般大学较高。校本部位于日本东京都新宿区的神乐坂，日本大文豪夏目漱石的小说《坊っちゃん》中出现的主角的“物理学校”，就是现在的东京理科大学。大学主要使用的略称为“理科大”、“理大”、“TUS”等，留学生圈中亦略称为“东理”。 
中医VS西医：治肾病，谁更好？ 中西医之争已经存在很长时间了，双方互相指责、攻击，形同水火。 1926年，梁启超因尿血症入住协和医院。西医诊断为肾上有病，必须手术切除。梁公放心不下，求诊于萧龙友。切脉后，萧龙友对梁公说：“阁下肾脏无病，应该慎重行事，长服所开中药便可痊愈。” 梁公用中药后，病情复发，于是赴协和医院手术。但当时医疗技术水平不足，可能导致了误诊，术后病情无好转，不久便辞世…… 没有厉害不厉害，只有合适不合适 其实，这里面不存在“谁更厉害”的说法，因为二者理念不同，中医讲究调养、西医讲究抑制，各有所长，也各有所短。 如果你接受西医治疗时效果不好，请你一定要想办法找到中医治疗方法；同理，如果接受中医治疗时效果不好，一定要试试西医治疗――说不定哪种方法正巧能治好你的病。 没有“厉害”的疗法，只有“合适”的疗法。 理性看待中、西医 有些患者认为中医是骗人的，毫无道理可言，比如“经络”，现代解剖学根本没有找到“经络”在什么地方；再比如“五行”，更是流入“巫蛊之道”，属于无稽之谈，所以他们忠于西医。 也有些患者认为西医是害人的，无论手术还是西药，都是“治一病，生两病”，属于“破坏性修复”，弊大于利，不如中药温和调理，所以他们忠于中医。 当然，也有些患者是中立的，中医也行，西医也可，反正能治病就行。 其实，无论中医还是西医，都是比较片面的，人类科技发展水平有限，对人体自身的研究尚处于起步阶段，很多难题都无法解决。 所以，最聪明的办法就是中西医兼顾，都尝试一下，才能找到最合适的疗法。 不过，一定要正规的中医或西医治疗。 
马苏现身机场这一米八的大长腿 马苏对外公开的身高是165cm，虽然在女生中不算矮了，但也算不得高挑。但是近日马苏的一组机场图，直接给她拍成了一米八的大长腿，不知道该夸摄影师，还是该夸马苏衣品好。这组图的拍摄地点是首都机场，据悉马苏这次将飞往法国参加戛纳电影节。当天马苏一身经典的黑白色搭配，上身是简单的白色T恤，而下半身是黑色背带。马苏开心自拍，前段时间的一系列风波，让她疲惫不堪，如今看样子她是逐渐走出阴影了。马苏和粉丝合影。从照片上看，马苏的腿真的长得没边了，除了有拍摄角度的问题，这个背带的设计也非常重要，因为这个背带将腰部位置提高了很多，所以看上去显得腿特长。马苏今年就满37岁，但她看上去并不显老，好像只要是女星，几乎都练就了驻颜术，她的皮肤也是白皙紧致。额..腿实在太吸引眼球了。马苏至今还是孑然一身，虽有过刻骨铭心的情感经历，但是她依旧没选择将就，她曾爆料现在有喜欢的男人了，只是对方拒绝了她，希望今年她能有新的突破吧。 
张柏芝被指新戏演技没影后水平消耗自身好资源 《忘不了》张柏芝剧照很久没有作品的张柏芝带着自己担纲制片和主演的《如果，爱》回归荧屏，作为十年之后张柏芝的转型之作备受关注，因而《如果，爱》开播首集收视率取得了0.757%，但之后收视率和口碑持续下滑，在豆瓣评分上只有5分。张柏芝，曾经被誉为“香港最年轻漂亮的影后”、“香港最后一个大美人”，在一点点消耗自己的天分和资源。剧情：《回家的诱惑》3.0虽然现在的张柏芝知名度和曝光度依然很高，但放在演员的维度去衡量，张柏芝的产量非常少了：她的上一部电影作品是《失控·幽灵飞车》，一部让人没有任何印象的电影，再往前的《危险关系》至少还算有一点火花和话题。而这一部由她担任制片和主演的新剧《如果，爱》，被网友吐槽为《回家的诱惑》3.0版，足见该剧有多么的俗套和老土。根据目前播出的剧情总结来看，几乎电视剧所有狗血桥段都用上了：婆媳矛盾、丈夫出轨、小三理直气壮、豪门恩怨，按照这个走势，估计后面还会出现男一号得病后意识到自己的错误，女主角最终放弃了让她独立自强的男二号，再次回到男一号身边的剧情。虽然官方通告该剧收视率回升，但也无法改变该剧口碑扑街的事实，目前该剧豆瓣评分只有5分。演技：哭戏没有眼泪也有网友说“剧情弱的锅应该编剧背”，但《如果，爱》中张柏芝的演技，也一点都看不出来曾经的影后水平。《如果，爱》中张柏芝的生活坎坷，遭遇老公出轨、儿子意外去世种种悲惨状况，悲惨的哭戏很多。张柏芝的哭戏原本是“很能打”的，无论是《喜剧之王》中在出租车上哭到面目狰狞、《河东狮吼》中美艳的默默掉泪、还是《忘不了》中的带着希望的笑中带泪，张柏芝都曾奉献过动人的演技，也凭借《忘不了》成为金像奖的影后。当时很多人说，张柏芝一定成为张曼玉的接班人，她也被很多香港导演视为新希望。但在《如果，爱》中，张柏芝无论是儿子车祸时哭到五官扭曲，还是和老公吵架哭到歇斯底里，都没有了动人的感觉，很多网友分析称“这是因为眼睛里看不到泪水。”思考：志不在此就不要消耗自己论颜值、演技或者资源，张柏芝都是让很多人嫉妒的那一类，即便如今已经奔四、已是两个孩子的妈妈，但颜值和整容脸泛滥的新人相比，依然很有气质。她的资源更不用说，虽然作品产量很低，人气却高居不下，妥妥的热搜体质。但张柏芝最大的问题在于“当一个好演员”从来不是她的目标。导演杜琪峰曾说自己的电影需要一些专注的演员，张柏芝不太适合；和她合作过《杨门女将》的杨佩佩也公开公开批评她把家庭问题的情绪带到工作上来，“给我们香港演员丢脸”。张柏芝多次透露过自己的人生目标，“我从小到大一直希望做一个好妈妈。”她凭借文艺片《忘不了》拿到影后之后，就没有再拍过文艺片，拍多么烂片换来的是养娃养家的高片酬。虽然单亲妈妈带娃不易，但还是建议张柏芝不要再消耗当年积累的资源和天分，哪怕一年只认真演一部好戏，以证明自己演技还在。华商报记者罗媛媛 
中华田园犬为孩子哀求路人，期待宝宝被收养，而边上堆满了食物！ 流浪狗最害怕什么？最害怕的是人啊，每一次信任都是豪赌，赌赢了生活无忧，赌输了则万劫不复！所以一般流浪狗宁可自己小心翼翼的讨生活，也不愿意求到人头上来！而这只中华田园犬，却趴在路边，用哀求的眼神看着路人，希望能给孩子一条生路！中华田园犬守在主人之前给狗狗搭建的窝棚里，而边上则是它的四个宝宝！不曾知晓主人为何突然不见，只是大概听路过的阿姨说全家都搬走了，只是那时候狗狗已经大肚子了，主人一家放下狗之后就再没出现过。狗狗心里也应该知道得吧?因为孩子的缘故，所以它就被搁置在了原地......而田园犬看着大家，眼神中就只有这一句话：给宝宝一条生路吧......狗狗是养在小区楼下的绿荫里，可这几天蓝天白云、晴空万里，又突然暴风雨，狗妈妈自己也被淋得浑身发抖，更别提身体更差的狗宝宝了！突然的炎热还有潮湿，狗宝宝缩在小棚里面，正在瑟瑟发抖......而看狗狗可怜的好心人，也只是每天过来的时候，拿点吃的给狗狗而已，狗狗的边上堆满了食物，可是狗狗一直直勾勾的看着路上来来往往路过的人，没有吼叫，也没有什么动作，只是默默等着，而眼神却越来越绝望.....狗妈妈并没有到处躲闪，它只是静静地守在原地，它在等主人回来对吗？又或者它在找一个救赎？小狗狗的身体是越来越差了，而这几天也听说很多业主投诉这边环境差，流浪狗隐患等问题，而小区的物业保安也正准备处理掉这些流浪狗。而我们在流浪狗的身上，看到了倔强的意思，女本柔软，为母则刚......流浪狗并不是没有感情的工具，也不是城市的牛皮藓、寄生虫，它们只是无奈求着生存，狗妈妈为自己的宝宝在拆掉的房子下面挖了一个洞来安置它们，流浪狗逃不过流浪，狗妈妈却尽力想让自己的宝宝摆脱这样的命运。而这几只小狗尚且足够幸运，有一个淋不到雨的地方，且在狗妈妈把它们喂到能够独立生活的时候，就会被附近的居民领养。而狗妈妈对自己，却没有那么高的奢望！它并不奢求被领养，甚至没有对未来的希望.....坚持到现在，只是为了孩子罢了！这几只狗狗与其说是流浪狗，不妨被称为“被抛弃的狗”，它们为了自己的孩子而努力挣扎着想要让宝宝活下去，这有错吗？狗妈妈：求求你们，救救孩子！能否给那四只狗狗，一个不需要太大的、不需要太奢华却能够活下去的家？ 
四部暑期档必追的网剧，《镇魂》口碑逆袭，第一熬夜也要看完 日前，随着暑期档的来临，除了电影市场火爆之外，网剧市场同样也是非常的繁华，而最近，多部经典网剧上线，让许多观众应接不暇，不知道该追哪一部，今天就简单的来给大家讲一下最近备受欢迎的四部作品，它们分别是《镇魂》《萌妃驾到》《宫心计2》和《为了你我愿意热爱整个天下》，每部剧都各具特色，让许多观众大呼过瘾。这几部网剧刚刚上线，播放量就轻松破亿，得到了不俗的点击量，而朱一龙主演的《镇魂》口碑逆袭，获得了不少观众的追捧，虽然，这几部作品大多都是根据经典IP改编，只是，在情节还原是还是做到非常的认真，也得到了不少原著党的追捧。而《萌妃驾到》和《宫心计2》也得到了不错的功效，艺人的演技也可圈可点。可是，令人遗憾的是郑爽和罗晋主演的《为了你我愿意热爱整个世界》，本来品质是可以上星的，其实力也可以与杨幂的《扶摇》一较高低，毕竟都是经典IP改编，再加上郑爽和罗晋也算是一线演员的代表，但是，这部剧却选择了以网剧的形式播出，值得高兴的是，这次一次上线48集，让不少观众熬夜也要看完，这对于观众是好事，但是，对于郑爽和罗晋来讲，并不可能让两人保持热度和话题度，毕竟，一次就播完了，观众对于后面就没有多少期待，对于剧情也不会像《扶摇》一样进行预测和讨论。或者片方有自己的考虑吧，不管怎样，这次郑爽的演技同样没有让观众失望，我们还是期待这四部网剧都可以获得更好的播放量和口碑吧，从目前来看，郑爽的这部网剧播放量依然遥遥领先，可见其强大的号召力，我们还是期待郑爽的下一部作品能够给观众带来更多的好作品吧。 
＂伊阿索密码＂曝海报梁静赵立新危险关系一触即发 网易娱乐6月19日报道 惊悚悬疑电影《伊阿索密码》今日发布人物关系海报，海报中清冷的色调神秘感十足，暴风雨之中伸出的异形怪爪令人毛骨悚然，阴暗悬疑气氛浓厚。梁静、赵立新两人剑拔弩张，错综复杂的人物关系一触即发。电影将于6月22日在全国上映，一场悬疑之旅即将启程！梁静赵立新身陷复杂纠葛此次曝光的《伊阿索密码》电影人物关系海报，整体为蓝黑冷色调风格，饰演林子琪的梁静对饰演姚先远的赵立新怒目而视，眼神坚定毫不退让。赵立新则眉头紧锁。在此前曝光的终极预告中，梁静用枪指着赵立新说：“你不是救世主，你是魔鬼?。”短短一句话就将两人紧张对立的关系挑明。海报中一支异形怪爪从暴风雨的背景中伸出，似乎要去夺取梁静面前的血清，危机一触即发。在电影中梁静饰演的林子琪是一位医学院高材生，这位坚强自立的女人在面对被冰冻了十八年的姐姐（李兰迪饰）生命遭受威胁时，不顾一切的想要拯救姐姐的生命，但是此前在发布会上，梁静则表示自己在生活中的性格非常小女人，与子琪形成强烈反差。而赵立新此次在电影中饰演的姚先远则是子琪母亲的同事兼好友，但他同时也毁灭了子琪的家庭。赵立新也曾表示姚博士是一个非常复杂的人物，他怀着拯救世界的初衷却又不尊重个体生命，内心同时住着魔鬼和天使，是在黑白之间具有重合色彩的人物。两人在影片中充满纠葛的人物关系也表明了两人的角色设计充满了复杂内心活动和情感纠结。主题深刻聚焦人类命运电影《伊阿索密码》讲述了在未来世界里由于环境被严重破坏，癌症成为一种像今天的感冒一样的常见疾病，子琪为了挽救身患绝症的姐姐羽琪和亿万患者，在医学专家姚博士诱导下前往北极科研基地，寻求最后一丝希望，没想到在驶往北极基地的航程中充满了各种危机。影片中关于环境恶化、癌症泛滥等现象的极端假想，真实的呈现了对现实世界的思考。面对人性的弱点和隐藏的阴谋，面对个体与亿万生命，人类到底该做何选择？在人类发展的过程中，攻克各种疾病一直是医学研究的目标，《伊阿索密码》表达的是生命是最重要的，随着科技的发展，自然界的任何疾病都可以根治。但是人性扭曲才是最恐怖的，所以如何根除人类心中的魔鬼，在寻找解决疾病的同时自我完善才是这部电影想要表达的真谛。主演赵立新也曾在发布会上表示：“目前人类是地球上最强大的物种，一旦人类突破了底线，会带来更多不可预料的灾害。”影片深刻的主题将唤起观众强烈的思考。?电影《伊阿索密码》由王东辉担任制片人，李伟、张楠执导，梁静、赵立新领衔主演，王佳佳、周明汕、胡晓光、杨轶、李兰迪、董大庆、贺宽、李圣佳等主演。 
粤菜新语 |当果冻，遇上五香金钱肚 过去曾经有这样的说法“生在苏州，住在杭州，食在广州”做广州人，是种福气：甚至作为“餐饮界奥斯卡”的米其林近日业已高调进驻广州不管评选结果如何米其林能青睐广州其实也是对广州作为美食城市的一种肯定其实“食在广州”这个概念绝不只是粤菜的质量高度评价更是对它美食品种繁多烹饪做法兼收并蓄的一种赞扬简单如一块广州人相当熟悉的“金钱肚”这里的厨师也有妙到毫巅的演绎陈晓东，人称Seven或七哥联合造食·食研厨房行政总厨中国烹饪大师秉持广州人炮制粤菜“洋为中用古为今用中菜西做南北结合”的传统原型为传统经典粤菜“五香金钱肚”经过现代烹饪手法让传统的粤菜旧貌换新颜创新不离传统“五香金钱肚”做得好不好灵魂全赖那锅卤水卤水作为粤菜里一个大类单单广府菜里就有代表性的白卤水而潮汕菜则有招牌的黑卤水等等都有不同的风味与风采八角、桂皮、草果、甘草……葱、姜、蒜、洋葱、小辣椒……多种药材和香料的巧妙结合让七哥的卤水兼具味与香五香金钱肚葱、洋葱、姜、蒜切粒放到锅中炒香闻到配料的焦香味看到配料变成非常金黄色这个时候就可以放入稍微切开了的辣椒加入足量的水到配料中再放入草果、桂皮、八角等干香料搅拌均匀后煲30分钟熬煮三十分钟后放盐、糖以及少许鸡汁再把金钱肚下锅因为金钱肚里面是包着的所以要将其过一过水让里面与外面的温度一样这时候就可以开始卤煮金钱肚了为了让金钱肚熟得更均匀七哥就建议煮的时候可以放一个碟子压着金钱肚这样就可以防止它在卤汁中飘起导致熟度不一致经过三个小时的卤煮金钱肚就告成了捞起时能明显感受到其肉质很有弹性传统卤水金钱肚一般会搭配蒜蓉酱食用但最后食材呈现的味道会因为点的酱汁分量的不同味道会有所偏差所以七哥就尝试将蒜蓉酱做成固体状每一块搭配一粒适当大小的啫喱更直观的传达出厨师想展现的味道层次将醋加热后加入蒟蒻粉再加入蒜蓉和辣椒粒在凝固之前搅拌均匀最后将凝固了的酸辣醋切成小粒放到切好块的金钱肚上即可五香金钱肚 
这部神片可能是大表姐从影以来“牺牲最大”的电影了 说起历史上最年轻的奥斯卡影后，就不得不提“90后之光”詹妮弗·劳伦斯，15岁退学，17岁出道，18岁担任女主角，19岁跻身好莱坞一线女明星行列，21岁摘得“奥斯卡影后”桂冠，截止2015年，大表姐已三次入围奥斯卡最佳女主角提名。当然，大表姐一路开挂的人生靠得还真不是所谓的运气，哪怕是吃瓜路人也会被她的实力深深地折服。《冬天的骨头》里，大表姐饰演一个踏上寻父之旅的坚强女孩，整部影片大表姐的台词不多，却有着大量的内心戏，光是她眼神里流露出的绝望和坚毅就足够打动人心。《饥饿游戏》中，她又化身勇敢的亚马逊女战士，其表演爆发力惊人，尤其在听到自己的家乡遭遇毁灭性打击后，仅凭短短几秒的面部表情就让人看到了集悲伤与愤怒为一体的完美呈现。今年，大表姐又带着自己的全新谍战片《红雀》“杀”回影坛，《红雀》改编自俄罗斯同名谍战小说，作者贾森•马修斯曾是美国CIA工作33年的老特工，因此书中很多事情都是真实发生过的，可见其小说的真实性史无前例。值得一说的是，《红雀》也是美国前总统奥巴马书单上的唯一一部谍战小说。而这部电影《红雀》的导演也是大有来头，他就是曾执导过《我是传奇》、《康斯坦丁》、《饥饿游戏》等著名佳作的弗朗西斯·劳伦斯，因为其强烈的个人风格深受观众们的喜爱。已经提前嗑完影片的小焦觉得可以用这样一句话概括《红雀》这部电影：一位怪蜀黍呕心沥血培养自己的侄女反水自己的故事。当然，这只是小焦的一句调侃，具体内容咱们还是得来看看影片。见过大表姐化身小镇少女，也见过她变成超能力魔女，but此番出演的间谍美女你们还是第一次见吧？美女间谍的前世今生多米尼卡·叶戈罗娃（詹尼佛·劳伦斯饰）的人生分为上下两阙，她的前半生是一名风华绝代的俄罗斯芭蕾舞舞者。只见她站在摇曳的灯光下，一边旋转跳跃闭着眼一边享受着观众们炙热的目光：就在她跳到正high时，却被“猪队友”舞伴一脚踹断了腿，小焦隔着屏幕都感受到了大写的疼，于是她从此只能告别舞台，成为一只跛脚的“天鹅”惹。就在多米尼卡失魂落魄地度过灰暗人生时，她那担任俄罗斯外情局的副局长蜀黍万亚·叶戈罗夫（马提亚斯·修奈尔饰）出现了，并赋予了她一项光荣而又艰巨的任务——化身美女间谍去色诱美国中情局特工内森尼尔·纳什（乔尔·埃哲顿饰）。另外，怪蜀黍还顺手送给了罗米尼卡一个惊喜——原来舞伴男友竟是自己舞蹈生涯的终结者，原因嘛，就是他劈腿了另一个舞者。最后知道真相的罗米尼卡在眼泪掉下来之后，就用自己的拐杖KO了这对苟且中的男女。ps：这段画面又香艳又暴力，不愧是R级神片！从此多米尼卡就开启了间谍“燕子”的后半生，所谓的“燕子”，其实是克格勃秘密间谍的代号，男为乌鸦，女为燕子，其任务就是靠诱敌来获取重要情报，要想出色地完成任务，除了先决条件之外，还要靠后天的“努力”。亚丁蜀黍，又名史上最坑侄女的叔叔，以培训为由把多米尼卡骗进间谍工培训机构——四号国校。然而真正入学之后，多米尼卡才恍然大悟自己竟然上了叔叔的贼船，一入校园深似海，从此节操是路人了解一下——这里的学生无一不被灌输了“回报国家”的观念，只要是为了国家的利益，必要的牺牲都是无可避免的。在这里，多米尼卡不卑不亢接受了一切看似crazy的体验，因为她知道，只有当她不再为这些事情感到羞愧的时候，她才能顺利出师并逃离这个鬼地方。多米尼卡的悟性很快得到了上级的赏识，接近美国特工“鼹鼠”内森尼尔的任务总算是得手了，下一步就是近身“诱敌”。万万没想到，奔着任务而去的多米尼卡却和鼹鼠fallinlove了？具体操作过程小伙伴们就得自行嗑剧，只能说这段“禁忌之恋”的结局非常不乐观。这眼熟的桥段小焦曾在李安导演的《色戒》中见过，只不过王佳芝是为爱涉险，而易先生也败在了“色可守，情难防”这六字箴言上。不同于《色戒》，多米尼卡念的不是情，而是生存，所以才会导致她最终反水亚丁蜀黍。看到这里，觉得《红雀》剧情节奏太慢的小伙伴们稍安勿躁，因为影片的最后四分之一才是这部电影的精华所在，只能说这段反转剧情很是精彩，在这小焦就不过多剧透了。纵观整部影片，小焦后知后觉《红雀》明明就是一部打着谍战片旗号的大女主戏啊，所有的剧情走向其实都是围绕着多米尼卡的内心世界进行。悲催女孩的自我救赎影片从一开始就塑造了一位坚强独立的女性形象，多米尼卡因为有着出色的舞蹈功底常常位于舞台的“一线”，因而四处树敌。与此同时，她还有着一个瘫痪在床的老母亲，工作之余还得悉心照料老母，尽管生活虐她千百遍，她却待生活如初恋，坚强而又努力生活的女孩，上天怎能不垂怜？遭受迫害后的多米尼卡又再度掉入叔叔的“陷阱”，既然注定无法逃过这一劫，多米尼卡就选择了主动出击与生活“硬碰硬”，假意顺从叔叔的指示，实则是在给自己今后的人生一步步铺路。在之后的间谍任务中，多米尼卡又故意露出马脚，写下了自己的真实姓名并暴露了亚丁叔叔的底细用来吸引鼹鼠的注意力，她要做的就是拿回自己人生的主控权。就是这么一个集美貌与智慧为一身的坚强美少女形象，导演果然对大表姐是真爱！最后小焦想问的是，这位长相酷似普京的怪蜀黍在选角上真的不是故意的吗？ 
《英雄传说:闪之轨迹3》繁中宣传片公布阵容更加庞大的RPG PlayStation台湾刚刚发布了《英雄传说:闪之轨迹3》繁中宣传片，展示游戏实际画面和精美过场动画。宣传片讲述了游戏的背景设定，“熊熊烽火是战乱的征兆，《英雄》与一群年轻人都沦为弃子”，年轻一起奋力挣扎，在不断变化的世界里，英雄认识到自己多么无力，新生的羁绊，长久的羁绊，重重交织的羁绊力量...”《英雄传说:闪之轨迹3》繁中版将于11月1日发售登陆PS4，数字高级版将于8月17日开启预购。 
网友曝光小米Max3真机上手视频 网友放出一段短视频，首次曝光了小米MAX3真机的模样，整体外形上可以看成是小米6X的大号版本，还是竖排双摄和圆形后置指纹解锁。确认配有6.9英寸18:9全面屏，搭载12MP+5MP后置双摄，至于所配的电池容量则为5500毫安时。据该网友透露将搭载面向中低端市场的骁龙636芯片。将于七月中旬正式登场。从手机背面的入网许可证标贴来看，应该是小米MAX3的零售版，手机型号则为M1804E4A。价格方面，据曝光消息称，4+64G版售价1799元，6+64G版售价2099元，6+128G版售价2399元。 
10个知识点，让你无障碍看懂《复联3》！ 本文不含剧透 距离5月11日还有六天，大陆地区终于要上映《复联3》了，各位粉丝朋友们，你们被剧透多少了？ 今天我们简单做个知识点盘点，在尽量不剧透的前提下，让大家无障碍看懂《复联3》。 1 ?《复联3》剧情紧接《美队3》 简单解释一下，《复联3》开头与《雷神3》的片尾彩蛋无缝对接。 但《复联3》主要角色的人物关系传承自《美队3》。 也就是说，《复联3》中的美队与钢铁侠仍处于撕逼状态。 很好奇他们是否会在《复联3》和好。 2 ?蚁人和鹰眼 ?蚁人和鹰眼为什么没有出现在《复联3》的海报中？ 看了电影你就知道了。 《美队3》之后，蚁人被禁足，而鹰眼为了能和家人团聚，和政府交换了条件。 所以，《复联3》，他们将何去何从？ 3 ?《蚁人2》的时间线 今年7月份上映的《蚁人2：:黄蜂女现身》，其时间线发生在《复联3》之前。 漫威宇宙终于打破了自己的线性时间。 尽管上映在《复联3》之后，但《蚁人2》的故事发生在《复联3》之前。 也有可能《蚁人2》的故事线横跨了《复联3》的前后。 期待《蚁人2》将怎么解释，为什么蚁人在《复联3》里XXX。 4 ?黑曜五将 何为黑曜五将？ 漫画中是灭霸的五个小弟，各有一把刷子。但在电影只出现了四位，超巨星被导演删掉了。 黑矮星，属于无脑攻击型坦克。 乌木喉，拥有意念移动的能力。 暗夜比邻星和亡刃将军是一对夫妻，拥有自己的专属武器。 灭霸的四位小弟在电影中的能力均有削弱，导演说是为了把舞台让给灭霸。 5 惊奇队长 《复联3》将如何引进惊奇队长？ 《惊奇队长》有可能将开启漫威宇宙的新篇章，它的独立电影目前正在紧张的拍摄中。 《复联3》或者《复联4》必定会出现惊奇队长。 她将以什么样的方式现身？ 6 无限宝石 灭霸寻找的六颗无限宝石分别在哪里？ 蓝色的空间宝石：洛基在《雷神3》里偷走。 黄色的心灵宝石：幻视额头上。 红色的现实宝石：收藏家手里。 紫色的力量宝石：《银河护卫队1》有交代，留在了Xandar上。 绿色的时间宝石：奇异博士胸前。 橙色的灵魂宝石：未知。 7 《复联3》与《复联4》关系 导演说《复联3》和《复联4》是两部独立的电影。 看过《复联3》的人都不相信这句话，不过既然《复联4》还没有出来，我们也不好质疑太多。 8 阵亡英雄 哪些英雄会死。 《复联3》死的人很多。 美队和钢铁侠的合约即将到期，这两位比较危险。 9 预告片都是骗人的 首款预告就出现了如下的画面： 然而成片并没有这个镜头！ 还有很多之前爆出来的物料也都没出现在成片里。 欺骗消费者，还是花样溜粉？ 10 只有一个彩蛋 《复联3》只有一个片尾彩蛋。 少得让人难以置信。 微博：@藤井树观影团2011 公号：藤井树观影团 
《温暖的弦》张翰“护妻”张钧甯首度袒露内心 网易娱乐5月5日报道 由聚美影视、思美·观达影视联合出品，根据安宁同名人气小说改编的都市轻熟暖伤纯爱剧《温暖的弦》，在湖南卫视金鹰独播剧场热播六天以来口碑、话题度双丰收，每天都有剧中热点霸榜微博热搜。昨晚播出的剧集中，张钧甯遭人诬陷卷入职场危机，张翰人前毫不嘴软，人后默默援手、查明真相；而他全城“寻妻”的焦急一幕，更是苏倒一片，被网友戏称为“嘴硬心软的小可爱”。今天19:30，《温暖的弦》即将播出第十集，占南弦上演实力“护妻”，两人在天台亲密畅谈，南弦将外套披在温暖身上，并用自己的方式鼓励着她。而另一边，一心给占南弦打电话却被拒接，只能黯自神伤.......“十年一局”轮廓初现张翰感性解读：“局，就是放不下”《温暖的弦》中，占南弦精心准备七年布下“十年一局”，追回旧爱温暖，成为剧中一个很大的悬念。随着剧情的发展，这个爱情迷局的轮廓逐渐被勾勒出来。在此前播出的剧集中，温暖陷入泄密事件，占南弦就曾用激将法逼哭温暖，用自己的方式鼓励着她，帮助她独立成长。占南弦的精心布局中，温暖重新振作起来，投入工作，两人之间的冰山不断融解，关系逐步升温，而南弦如此爱得深沉，也让不少观众直呼：“这一波暗糖真的好甜。”而占南弦对温暖的爱，不仅仅是表面上的严厉，更是不动声色的守候。为了帮温暖度过危机，他一边派人查清泄密真相，一边在背后默默援手，帮助温暖通过企划案；温暖突然失联时，他更是焦急地满城“寻妻”，因为只有他“最懂她”。在张翰的演绎下，外冷内热，只对温暖柔软的占南弦，也渐渐成为无数粉丝心中的“白月光”。对于占南弦深沉布下的“十年一局”，张翰给出了自己更为感性的理解：“其实没什么局不局，就是都放不下。只要是两个人相爱，坚定彼此，把彼此规划到未来的人生中，就一定会有结果的。”分手七年张翰、张钧甯首次谈心张嘉倪被拒黯然神伤在今晚播出的《温暖的弦》中，张翰将嘴硬心软、实力“护妻”的傲娇本质持续下去，“卫星夫妇”的关系更是渐渐升温。占南弦在充满回忆的天台找到温暖，把自己的外套披在她身上，嘴上却傲娇道：“怕你生病耽误我工作。”二人回忆起从前的恋爱往事，占南弦鼓励温暖在职场上坚持自我，分手七年后，第一次敞开心扉的畅谈，两颗鲜活的心，距离越来越近......另一边，一心（张嘉倪饰）给占南弦打电话却被拒绝，一心猜测南弦与温暖共处，黯自神伤。不仅如此，杜心同（马秋子饰）陷害温暖一事败露，气急败坏的她威胁一心，要告诉占南弦是一心指使的，表面镇定、不予理会的一心，内心深处早已埋下了担忧的种子...... 
辅食：顿顿都是米饭馒头没营养，教你做更好的营养餐 鳕鱼的肉质厚实、刺少、味道鲜美，蛋白质含量非常高，而脂肪含量极低至少于0.5%，更重要的是，鳕鱼的肝脏含油量高达45%，同时含有A，D和E等多种维他命。吃土豆有助于消化系统健康，有些宝宝有腹胀腹痛，消化不良等症状。妈妈可以做一点土豆泥给宝宝吃，土豆有通便降火消炎去毒的功能。关于这道辅食菜名：鳕鱼土豆饼月龄：适合12M+宝宝食材：鳕鱼1块、西兰花适量、胡萝卜适量、土豆1个工具：菜刀、菜板、擀面杖、保鲜袋、不粘锅、铲子制作步骤1、鳕鱼洗净，切葱姜片，一起上锅蒸PS：蒸熟的汤汁不要倒掉，后面可以加到土豆泥中2、土豆去皮蒸熟，出锅后装入保鲜袋内，用擀面棍压成土豆泥3、将胡萝卜，西蓝花焯水后切碎末4、把所有材料搅拌到一起，加一些盐调味，一岁内宝宝就不要加盐了。如果太干，就加一点蒸鳕鱼的汤5、用勺子挖出一个小圆球，搓圆6、轻轻压成小饼。不粘锅，小火，煎到颜色变深一些即可出锅7、完成咯~食物营养解说-五谷杂粮篇薏米薏米含有维生素、碳水化合物、蛋白质、薏苡素等，能促进新陈代谢，有利于宝宝健康。宝宝满6月龄后，可以喝一些薏米粥，但是要注意煮烂，以免伤害肠胃。适合月龄：6M+。哺乳可食用；月子期慎吃，以免引起消化不良；孕期不能吃，因其对子宫平滑肌有兴奋作用,可促使子宫收缩,因而有诱发流产的可能，准妈妈不宜食用。如果有什么育儿方面不懂得的问题欢迎宝妈来咨询哦，微信xcyx1234，一起来分享育儿心得更好地让我们的宝宝茁壮成长 
Steam：买得起但玩不起？这款游戏高玩通关都要死1000次 在游戏日报山泉君眼里，玩游戏大致分为两类人，一种是全身上下都是肝的肝帝，一种是靠充钱解决问题的氪金大佬，但是！山泉君却发现这两类玩家在某些反人类游戏中都是被打击的对象。今天我就要给大家介绍一款反人类游戏《Celeste》（蔚蓝），看看这游戏是怎样玩哭玩家的（全身是肝没用，充钱变强也不存在）。《蔚蓝》是《TowerFall》的制作者在2018年推出一款新的画素风格冒险游戏。游戏是讲述的女主角的一段冒险旅程，玩家要操作女主攀登塞莱斯特山，并且克服她心里的重重恐惧，其中还有魅力非凡的角色和关于自我发现的感人故事待玩家发现。游戏不管是画风、剧情还是音乐原声都给玩家们一种很美妙的体验，可就是太太太难了！！！游戏操作很简单，只需要玩家攀登、跳跃以及突进，但变态的设计者设计了超过700个非常硬核的平台挑战，山泉君玩了半小时就删了（没开玩笑，真的气到删游戏）。有的玩家通关ABC三面，据说是一共死了将近一万次，就连一些高玩都要死上至少1000次才能将三面全通。不知道那位死了快一万次的玩家，你的肝还好么？ 
考研陪读神器！韩国小哥直播看书6小时吸粉20万 在给各位大佬递上今日份的瓜之前，先问大噶一句：或许，这里有爱学习的小姐妹吗？先说好，今日的聚众吃瓜可能会变成一个学习番？不爱学习没关系，这里又有一条新的理由让你瞬间爱上当学霸的滋味！看到没有，这个小哥哥，我的男朋友老公暗恋对象专业学习陪读↓他就是韩国最近大热的新晋网红，在YouTube上直播学习而受到大噶的追捧，就连韩国网站上已经有了他的百科~他不仅在韩国刮起了一阵学习风，也顺带在国内火了一把↓虽然不否认大概99％的妹子（包括我）都是冲着他的颜值去的哈哈哈↓所以说好的直播学习到底是什么操作呢？没有一点套路，他的直播就是给你看他是怎么不说一句话看一下午的书的小哥哥给自己的网名是“봇노잼”，翻译成中文是无聊的意思，就想告诉我们他的视频真的很没有意思……直播系列叫《studywithme》，也是那种一看就不会想让人点进去反而想砸手机的名字……然后小哥哥在平台默默直播了一年，后来粉丝越来越多，现在已经突破了20万！毕竟经过前面两关点进去看的大概都是真·热爱学习的Xxj课代表所以天道酬勤，老天爷就会回馈给你一张连仰角直播都real迷人的学霸小哥哥↓小哥哥的直播也不是作秀，毕竟一口气看书六七个小时不是虚的，从下午四点看书看到晚上11点↓而且基本上是常态，无数个热爱学习的夜晚都有他陪着你，简直是考研考级必备视频。↓看到小哥手上那一本堪比中国近代史的书了没？据说他其实是准备考警察的应届考生，emmm……就是我们说的公务员？凭借着“直播界里为数不多没台词不喊麦不互动的”UP主，再加上这神似安宰贤的颜，相信看到这里沉沦的并不只有我一个？韩国网友拼命刷留言，“看到请和我纠缠”也是红红火火恍恍惚惚了↓我发现网友的神评论总是不分国家哈哈哈，开个“学习演唱会”、因为小哥要考警察所以组团当小偷什么的也太痴汉OS了吧！虽然小哥依旧保持着“除了学习其他都无法使我注意”的高冷人设，然鹅还是有网友做了一份小哥的衣橱一览，这么一看，仿佛其实是一个穿搭直播？？？哎古~……这搭配也太好看了吧呜呜呜！这张白衬衫简直暴击好嘛！请问你是不是我失散多年的老公？感觉大家要花式对小哥刨根问底了，除了求他出搭配心得的，还有求他小书桌链接的↓还有人专注他的书桌摆设的↓热爱学习已经满足不了大家的求知欲了，应广大网友的要求，小哥干脆出了自己的日常生活↓这个视频现在也有了50多万的点击量↓讲道理这种日常生活直播是不是超有女友视角的感觉？吃饭这么香真的不去考虑兼职一下做吃播嘛？虽然平常一看书就是六个小时起步，但是小哥哥还是有一群好朋友的↓不是像你这样的肥宅。还经常和朋友一起出去耍↓不行了不行了，真的越看越让人心动啊话说回来，自从小哥做学习直播火了之后，上B站搜了下，发现也有阿婆主开始做相关直播啦↓感觉还挺正能量的！如果日后成为一种流行新趋势也算是直播界很有意义的一件事了！虽然知乎上有很多人表示这种学习方式要理性看待，因为很多人的直播学习都是在抄笔记，不一定能真的有效学习。而且搞不好有的人直接就只是因为虚荣心而做这种直播。而且有人的身边有这样的真实例子——做好了学习直播，但成绩却没有变化…在直播界这的确算一股清流，但对各位学子来说还是要慎重效仿哈，虽然能激励自己每天学习，但万一控制不好虚荣心本末倒置可就亏大了！所以初中高中快要中高考的崽们最好也别模仿了，真的热爱学习的话，还是好好写作业吧！你不学我不学，未来的小哥哥，全都归学霸白富美了ok？&nbsp;红人站精选网红泥石流/角度刁钻看明星&nbsp; 
BLACKPINK赴泰拍广告，(G)I-DLE新女团成员差点成BLACKPINK成员？ 韩国女团BLACKPINK四名成员Lisa、Jisoo、Jennie和Rosa早前去到泰国拍摄广告，引来不少粉丝围观！其实跟BLACKPINK一起拍广告的还有《伟大的诱惑者》男主角禹棹奂，不过禹棹奂似乎未有跟BLACKPINK一同飞往泰国。另外，官方今日就公开了一批BLACKPINK的花絮图片，BLINK（BLACKPINK）快点看吧！另一方面，在5月2日出道的泫雅、BTOB、CLC、PENTAGON等人师妹新团(G)I-DLE其中一名成员，原来曾是BLACKPINK的预备成员，她就是美延！美延于2010至2015年间都在YGEntertainment当练习生，2016年9月又有跟瑟雍@2AM公演，同年更有参加瑟雍的演唱会，演出经验也颇为丰富。在5月2日(G)I-DLE的出道记者会上，美延以「PowerVocal」来作自己介绍，而网友看到美延跟BLACKPINK的合照都留言大赞美延很美，完全就是BLACKPINK的Style，得到了不少粉丝的支持！亦有粉丝指美延虽然比起BLACKPINK迟出道，不过还是希望她有好的成绩和结果。美妍于5月2日以(G)I-DLE出道 
法国版的《阿甘正传》，史诗级的传奇法国梦 说起阿甘，大家都会觉得他的一生是一个励志传奇，今天小妹给你们推荐一部法国版的《阿甘正传》，片名是《童年的许诺》。影片改编自法国著名作家罗曼·加里的同名自传作品《童年的许诺》，目前豆瓣评分8.0。卡谢夫很小的时候，和母亲在波兰生活。母亲最早依靠兜售帽子维持生计，但她却会像整个街区的人宣布：我的儿子将来会成为法国的外交官，会成为一个很有用的人。然后他们搬到法国尼斯生活。妮娜希望他成为一个能出名的人，花重金培养他学习各种绅士礼仪，骑马剑术，音乐舞蹈，最后，罗曼却选了作家。故事的结尾也确实如妮娜所愿，罗曼成为享誉世界的作家。那些妮娜曾说出来的，罗曼也都一一实现，他成为外交官，还获得法国十字军功章和代表法国最高军事荣誉的解放勋章。他也从没有停止过写作，他1945年发表处女作《欧洲教育》，一举成名。还凭借《天之源》（1956）和《如此人生》（1975）荣获龚古尔奖，但其实最让他享誉世界的就是这部已被译成十几种文字流传于世界的《童年的许诺》。罗曼的一生，都在为了母亲的期望而努力。妮娜太希望他出名，太希望他变得有用，当确定目标是作家之后，罗曼就不断被妮娜催促要不停地写作。为了那个从小就许下的诺言，他在巴黎学习的时候写作，在服兵役的期间写作，在参加二战的途中写作，在战争胜利后写作。每当他撑不下去的时候，母亲都会出现，妮娜总是有办法让罗曼振作起来，不管是以一种什么样的方式。把他从死神身边拉回来很多次，那晚的电话是巧合，感染伤寒却没死是勇气，指引失明的飞机驾驶员安全着陆是信念。可是，当他变成妮娜希望的样子衣锦还乡之后，却被告知：妮娜三年前就去世了。这段时间里，他收到的信是妮娜去世之前一口气写下的250封。难怪呀，难怪他把书出版的消息告诉妮娜时，她没有想象中的欣喜若狂，原来那时候他的成就她已经看不到了。罗曼曾经试图反抗母亲的逼迫，可最终还是顺着这条路走下去。起初是那么艰难，到最后是那么失落，自己也许早就在在这个过程中由被迫变为享受，当有成就感时，所有的一切都不再是负担。诚然，妮娜这样的母亲会让很多人想到自己的父母，自己是一个普通人，望子成龙的心情却比任何人都强烈。当她的期望落在我们头上时，何止是千斤重啊。两位演员真的选的好，夏洛特·甘斯布这个强势母亲的形象，生动又立体。她不是不柔弱，只是为母则刚。可看到最后的罗曼，小妹觉得妮娜给他灌输的不止有压力，还有很多让罗曼变得完整的品格。从不放弃，不管是写作，还是生命。从不轻易说自己不行，还没成功的时候就拼命去做总会成功。罗曼和别人打架她也没有直接责备，她甚至会因为罗曼睡了上司的妻子被惩罚而高兴。她让罗曼为自己打架，如果别人侮辱她的话。她热爱法国，不是说说而已，她还曾想过让罗曼去暗杀希特勒。她是个伟大的母亲，也许她的教育方式不完美，但她凭一己之力培养了无比出色的罗曼，如果没有妮娜，他的一生也许如大多数人一样平淡度过，也不会知道自己其实能做很多事。曾以《我喜欢看女孩》和《亲如手足》连续两年入围法国电影凯撒奖最佳新人男演员提名，并以《伊夫圣罗兰传》获得法国电影凯撒奖最佳男主角殊荣的皮埃尔·尼内把罗曼的一生演绎的淋漓尽致。其实现实中的罗曼比影片中的还要厉害得多，功勋卓越，作品也有很多。这部与母亲有关的回忆录，他诉说的所有都与妮娜有关。开心和失落，都是她给的。罗曼的人生会因为没有见到妮娜最后一面，没有让她亲眼看到自己的成就而遗憾，这是一份永远无法填补的空白。当我活成了你期望的模样，却没有人看了。责任编辑： 
分分钟就能搞定的早餐，不要再说你没有时间了！ 一日之计在于晨，当我们经过一夜的睡眠后，吃上一顿丰盛的早餐，会感到特别的精神，因而能够大大提高上午的工作、学习效率。忙碌的早晨许多人往往不是在早餐店随便吃点东西，就是根本把早餐直接“省略”。其实，这是一种非常不明智的做法。不吃早餐孩子们容易低血糖、大脑的兴奋性随之降低，出现反应迟纯、注意力不能集中等现象。为了孩子们的身体发育，再懒也要给他们吃点丰盛的早餐。今天给大家分享的是三明治，三明治类似于汉堡，做法相当简单，把材料提前准备好，早上做起来特别快，快手妈妈们5分钟就能搞定。适合月龄：2岁以上1、准备食材：吐司切片4片、鸡蛋3个、火腿片2片、沙拉酱1小袋2、将一个鸡蛋磕入碗中打散3、将面包片放入两面沾满蛋液4、平底锅小火烧热，刷一层油，再将面包片放入锅中，以小火煎至双面上色5、再将剩下的两个鸡蛋磕入锅中盖上锅盖焖熟，焖鸡蛋时一定要用小火，焖好的鸡蛋底部微黄6、煎好的面包片上刷一层沙拉酱7、叠上一片火腿片8、放上煎好的荷包蛋9、再盖上一片面包片即可10、吃的时候切成三角装盘，配上一杯牛奶和水果，丰盛的早餐就做好了如果想更快点做好早餐，也可以不用煎面包片，直接夹上火腿和荷包蛋就OK了 
雷军自曝小米Max3，主打大屏大电量将在本月发布 大家最关心的小米手机应该就是未发布的小米Max3了，之前小米Max3已经通过工信部入网， 采用了6.9英寸18:9全面屏设计，背面则是金属背板，双摄+后置指纹识别，电池容量高达5400mAh， 配置上搭载的是1.8GHz八核心处理器，应该是骁龙636处理器，并且可能会有骁龙710配置版本，内存方面3GB+32GB起步， 目前疑似小米Max3面板谍照流出，从照片中我们就能看出该机尺寸一定小不了，单手握持真的别想了，屏占比也还可以并没有太多的亮点， 前两天雷军也曝光小米Max3包装盒，并表示会“顺民心”尽早发布，本月有望跟大家见面， 那么按照雷总的意思，你最喜欢小米Max系列哪些功能呢，那些看电视玩游戏的小伙伴应该会很喜欢吧？ 
遗憾！恒大第2名离队外援确定，28岁悍将作别天河！ 广州恒大在引进了新援塔利斯卡和保利尼奥之后，成绩立马有了反弹。强悍的中场防守又回来了。不过，恒大的外援现在有点“人满为患”，本赛季恒大一共引进了7名外援。这些外援中谁将离开呢？保利尼奥的到来，是用来替换古德利的。几天前，古德利已经离开广州，很多热情的球迷到广州机场，给这名兢兢业业的外援送别。而据媒体报道，广州恒大的第2名离队外援也已经产生，那就是在世界杯舞台上有不错表现的金英权。此前有媒体认为金英权在世界杯舞台闪光，广州恒大很可能继续留用他。不过事实并非如此。据韩国媒体报道，金英权已经决定离开广州，他的下一站可能是欧洲或者是J联赛！如果真的如韩国媒体报道，那么这名效力恒大多年的老臣就将离开。而恒大以后打亚冠则没有亚外了。这样，如果算上杰克逊马丁，广州恒大队内还有5名外援。分别是塔利斯卡、阿兰、高拉特、保利尼奥和j马。杰克逊马丁内斯伤停一年多，已经伤愈归来，不知道下一步是否能回到恒大的阵容？ 
又一戏骨离巢入行23年《宫心计2深宫计》成告别TVB之作 本文编辑剧透社：Jackson官臣争权，后宫争宠，深受观众喜爱的《宫心计2深宫计》终于上线啦，第一集当中的一幕母女离别情节更是感人至深，两位小演员给人印象深刻，观众纷纷高呼演技精湛，当然饰演母亲的老戏骨陈琪也是功不可没，把一位母亲对女儿的不舍演绎得淋漓尽致，获得观众一致的好评。说起陈琪，作为资深的港剧剧迷相信已是非常熟悉，生于1974年的陈琪在大学时期时已经去TVB面试做演员，一毕业就踏入了TVB，开始了长达二十年的演艺生涯。在这二十年里，陈琪饰演过不下八十部，其中包括《真情》、《九五之尊》、《洛神》、《妙手仁心》、《封神榜》、《宫心计》、《再战明天》、《亲亲我好妈》等等（不一一举例）。从《真情》中的阿霞，到她戏份较重的《突围行动》里饰演的黄宝如，再到热播中的《深宫计》饰演的元玥母等等，而你印象最深的又是她的哪一个角色呢？原来，《宫心计2深宫计》是陈琪在TVB里的最后一部剧集了，去年3月份她便宣布离巢了，话说回来，在TVB二十年里，陈琪饰演的角色都没有较大的突破，都是三四线的配角居多，甚至不少观众对她也许就只能是以「好眼熟」来形容。不过陈琪感言：光阴似箭，回想起毕业投身社会第一份工作就是在TVB，但是人生就是要有无奈才会更精彩，其实当初在想续约时好矛盾，因为TVB确实给了她好多东西，更让她认识到丈夫胡诺言，又诞下了三个孩子好满足，要离开真的好不舍，但她感觉找不到突破的空间，所以决定去尝试其他事业。当陈琪宣布离巢的消息一出，不少网民都有关心她，有恭喜的，有叹息的，当然，最令人关注的就是她之后会往哪发展，而陈琪也滔滔不绝的表示自己有新动向了。陈琪表示平时有透过社交平台去分享小孩子的心得，以及推介相关的产品，没想到所推介的产品得到不错的回响，更是供不应求，所以便产生了去做小朋友生意的念头了，会打算往这个方向去考虑考虑。至于有网民也有问到陈琪以后还会不会继续拍戏，而她则透露：自己很喜欢演戏，别说是ViuTv，港台找到她去拍她也会尽力去拍，她要求的不是待遇，而是一个好的角色。陈琪对演戏的热情一直都没有减少，从初出社会至今已为人母她还是会去为自己争取一个演出的机会，在较早前看到丈夫胡诺言在排演舞台剧，她也有跟丈夫叫监制如果有机会可以给她也来一个角色。路，一直都不容易走，人生路如是，何况是在五光十色的娱乐圈里。在TVB这个大家庭了，陈琪虽然选择了潇洒离开，小编也是祝愿她以后可以事事顺利，当然也希望以后还可以再在荧幕前看到她给我们带来的精彩演绎 
周末家庭聚餐，我用了1个小时，准备了12道菜，老公夸我特能干！ 平时每天都是忙忙碌碌的，白天上班，晚上回家都是简单炒几个菜就将就着吃一顿了。好不容易到了周末，有空闲下来了，一家人聚在一起，好好的做一顿好吃的，全家人一起聚餐，其乐融融。每到家人聚餐的时候，老公为了不想让我一个在厨房里忙碌太久，吃完了还要各种收拾打扫，清洗碗筷等等。很多次都提出一家人到外面去吃。但是到外面去吃一家人怎么也得花个几百块钱，又贵又不实惠。所以每次家人聚餐，我都会自己在家做，虽然也都是很简单的家常菜，比不上外面专业餐厅吃的专业好吃。但是自家做的更健康吃着也更放心。家里聚餐或者是来客人的时候，如果觉得炒菜太累了，可以做火锅吃，特别的简单省事，也好吃。所有食材买回来后经过简简单单的处理一下，再调个配料搭配着吃，就可以了，既能保证食材本身的鲜美，做法还很简单。虽然现在天气很热了，开着空调吃也是不错的。周末家庭聚餐，我用了1个小时，准备了12道菜，老公夸我特能干。一起来看看都有哪些美味吧。今天吃的主要是羊肉火锅，羊杂、羊肉、羊肚、羊血。这些食材清洗干净后放入高压锅里，加入生抽、老抽、八角、香叶等大料一起下锅卤煮40分钟这样，羊血很容易熟透，所以我们最后再放进去稍微煮一下就可以了。这些食材我们统一放在一起进行卤煮，一锅炖煮，比较省时。趁着卤煮羊杂的过程我们准备其他的食材跟配料。1、卤煮羊肉将卤煮好的羊肉取出，切成片装盘，加入香菜、生抽等自己喜欢的配料下去拌匀即可装盘上桌。2、卤煮羊肚卤煮好的羊肚，取出切成条，跟羊肉一样加入自己喜欢的配料稍微拌一下就可以装盘上桌了。3、羊血煮好的养血直接切片后即可装盘上桌。4、羊杂羊杂也是一起卤煮好了的，也是切片后就可以上桌了。5、卤煮羊肚羊肠剩下的一些边角料，羊肚跟羊肠直接切好装盘即可上桌了。6、凉拌菜这个比较简单，就是一些简单的食材，煮熟的花生加藕条、汤过的蔬菜，切段后，加入盐、生抽、蚝油，少许的辣椒油一起拌匀即可。7、牛肉钎子这个食材是在外面的店里买现成的，切一切就可以上桌了，也比较省事。8、滑肉片猪肉切成薄片，加入鸡蛋、淀粉、盐、少许的油拌匀上浆腌制后装盘上桌。吃的时候烫煮一下就可以了。9、豆泡这个也是买的现成的，清洗一下装盘就可以上桌了。10、鸡肉丸子这个烫火锅吃特别棒，清洗干净后加入少许的香菜做点缀就可以上桌了。11、平菇将平菇洗净后撕成小朵后装盘就可以上桌了。12、青菜油麦菜洗净切段装盘。13、木耳木耳提前用清水泡发后洗净，摘干净后撕成小片装盘上桌。14、海带结将海带结洗净后沥干水分装盘。15、豆腐用清水冲洗后切片装盘。所有食材准备好装盘上桌，准备一个简单的汤底，喜欢吃麻辣的可以准备麻辣汤底，根据自己的喜好，另外再调一个喜欢的蘸料，我们家一般都是蒜末、葱末、小米辣、香油、辣椒油，酱油拌匀，加点汤底就可以啦，万能火锅蘸料，特别的香又好吃。聚餐吃火锅，都是一些现成的食材，洗一洗、切一切就可以上桌了，就是卤煮要花一些些时间，整体下来着一桌子菜也就花了1个小时左右。也是轻松很多的，关键家人都特别爱吃。Lily美食谈小贴士：1、家人聚餐或者是朋友聚会，吃火锅时最省事的做法之一，不用一道道菜的炒，这样下厨的人也比较轻松一些。2、蘸料方面大家可以根据自己的喜好来添加，喜欢吃辣的可以多加一些辣椒一起蘸着吃。 
男人抽烟后，身体会出现的变化！3个时间段抽烟，对身体伤害加倍 抽烟在男性群体里好像是从很小就开始的一种体验，小时后看着父亲、叔叔舅舅抽烟，上中学下课后偷偷抽烟，工作之后熬夜加班，更是肆无忌惮的一包一包抽起来。也有人编出了各种顺口溜，像什么“有烟无火，难成正果。有火无烟，难成神仙”，“饭后一支烟，赛过活神仙”之类的。 其实很多人并非不知道抽烟的危害，而是真的戒不掉，也没有勇气去戒烟，反而沉醉于吸烟带来的快感当中。经常吸烟的人群，不管是年轻的人还是老年人，都将会有1/3的男性死于因为吸烟诱发多种疾病当中。 临床数据显示，80%以上的肺癌被认为是由于吸烟而引起。尤其是50岁以上，有20年以上吸烟史的男性，患肺癌的几率比不吸烟者高10倍以上！长期吸烟除了增加肺癌风险，还会增加患患心脏病和动脉硬化等心血管疾病的风险。 最后香烟对男性的精子“小蝌蚪”也有伤害，长期吸烟的男性，他的精子活力会比没有吸烟的人整整降低75%。 经常抽烟对身体已经就有这么多伤害了，在几个特定时间段抽烟，伤害还会更加严重： 1、起床后抽烟，伤害加倍：早晨睡醒后很多人喜欢先抽一根“醒醒神”，此时身体刚刚睡醒过来，新陈代谢和呼吸频率都较慢，而且房间里的空气不流通，此时抽烟，这些污浊的空气又会重新吸到肺里，人就会产生头晕、胸闷、无力等症状。 2、熬夜时抽烟，伤害加倍：很多人认为抽烟只会引起呼吸道疾病，其实对颈椎健康也有影响。吸取大量尼古丁后会刺激脊柱血管，使其产生收缩，引起血流障碍后导致颈部组织损伤。 3、喝酒时抽烟，伤害加倍：抽烟喝酒好像一直都是同时出现的，无疑对身体是双重危害，而且烟中的有害物质溶于酒精，可以迅速被血液吸收，扩散到体内，有害物质还会损伤肝脏。 生活中的你们，不管是出现一种还是全有，那么都要注意身体健康，因为长时间的吸烟，已经在极速的破坏你的健康了，最好的办法就是戒烟。不管是对于抽了多长时间的人群，即使是时间再长，如果戒烟成功了，那么身体也会减少一些危害。 各位朋友，你抽烟吗？烟龄几年了？你身体是否有出现过不适的情况呢？不妨在下方评论区留言，分享你的生活故事。 
豆角和鸡蛋独特的吃法,口味出乎意料,鲜嫩味美,孩子特别爱吃 简单的豆角和鸡蛋，可以做成各种各样的美味。比如说豆角鸡蛋饼，当早餐吃非常有营养，好看味道也不错。孩子特别爱吃。在水里加点油和盐。烧开水开后，把豆角放进水里焯熟焯熟以后，捞出，放进凉水里过一下，然后切成小碎丁。切好以后，装进碗里，打入2个鸡蛋，然后加适量的盐和胡椒粉，然后搅拌均匀，加适量的面粉调成面糊。锅里刷油，调好的面糊直接上锅烙。一面烙至金黄，再翻过来烙另一面。两面烙至金黄就可以出锅了。非常美味。喜欢美食星期八的文章请帮忙点赞、关注、分享一下！或者你有什么更好观点和想法，欢迎在下面踊跃留言和大家一起讨论。 
姐姐难产过世，妹妹要嫁给姐夫吗 世界上有很多地方是我们不熟知的，很多宗教文化也都是不曾见过的。今天小妹要推荐的影片是来自以色列的《填补空白》。这是小妹第一次看到以色列的电影，感觉文化差异确实明显。影片着力刻画以色列的犹太教传统习俗，从男人的发饰到女人的头巾。不过好在不影响观影，还是很值得一看的。十八岁的希拉到了适婚年纪，她很快就要嫁给一个家庭、年龄等背景相似的年轻人。希拉带着对婚礼的无限期待，兴奋地准备着。可是在以色列隆重的普林狂欢节上，希拉28岁的姐姐艾斯特在分娩第一个孩子时死于难产，孩子侥幸活了下来。因为这个沉痛的打击，希拉的婚礼被延迟了。葬礼举行之后，孩子的受洗礼也举办的很隆重。可是很快，就有人开始撮合艾斯特的丈夫犹西与一位比利时犹太寡妇再婚。希拉的母亲因此意识到尤西再婚后会带着她的孙子离开，她感到不安，于是她提出让希拉嫁给犹西的建议，这样的话孙子就会永远的留在自己身边。可是希拉却陷入两难的境地。一边有一个芳心暗许的男孩子，一边是自己的姐夫。但现实没有让她犹豫多久，之前约定要娶她的家庭反悔了，然后她准备见一下姐夫。可就在两人谈话之前，村里一直没有嫁出去的女孩对希拉说：你姐姐之前和我说过，如果她发生了什么意外，可以让尤西娶我。这话一说出口，本来希拉和尤西可以好好谈谈的，结果希拉就直接让尤西娶那个女孩。然后尤西就很生气的走了，那个女孩也感觉自己被羞辱了。当然，最后的最后，还是希拉和尤西结婚了，而那个女孩也因为编剧在电视火光之间遇见了真命天子，还赶在希拉之前把婚礼办了。整部影片其实有些沉闷压抑，很多地方其实是有趣的故事，但却没有任何想笑的感觉。影片里出现很多关于宗教或者地域文化的地方，就会让人觉得无所适从。过节的时候，所有人都一一向前，向一位老者诉说近日的生活状况，一般都是准备去做某件事情，然后老者就给每个人一笔钱。每次男女同桌吃饭之前，所有的男人都会先唱歌，而女人就是沉默。在建议让希拉嫁给尤西时，她的父母没有说非嫁不可，母亲表达自己的愿望，父亲一直强调的是一切取决于你，你可以自己做决定。可其实这也只是看起来有绝对的自由权，其实她基本别无选择吧。影片里有好几场婚礼，一群女孩看着自己身边的人一个个出嫁，每一位结婚的人都会收到所有人的祝福，而一直没有结婚的就会受到所有人的同情。18岁在我们看来还是很小的年纪，基本都是刚考上大学的年纪。可是在那个世界里，18岁以后，你的周围全都是结婚的声音。大多数女孩的婚姻还是男女双方见上几面之后就决定了的，所以通常是在婚后才能去了解自己的丈夫。两情相悦的感情很让人羡慕，也是我们认为走向婚姻最美好的过程。希拉和尤西并非如此，但他们在决定结婚的过程里也是逐步走向彼此，两颗心靠近的过程。相对一个完全陌生的另一个人，嫁给尤西对希拉来说也许并不是一件坏事。她填补了姐姐留下的空白，也给自己的人生添了一笔色彩。责任编辑： 
《侏罗纪世界》全13种植食恐龙介绍，2公斤萌宠到50吨巨怪 《侏罗纪》系列向来是食肉恐龙的主场，植食性恐龙似乎永远都只是背景，但是真正的恐龙粉丝们都非常清楚，第一次真切的感受到了恐龙时代的气息，见证远古巨兽的复活就是从《侏罗纪公园1》温顺的植食性恐龙开始的，下面来一起来盘点一下侏罗纪系列中出场过的13种植食性恐龙吧： 首先科普一点，在几千万年以前的恐龙时代，类似于现代的草原是不存在，所以说什么什么恐龙是草食性恐龙以及在复原图中加入草地做背景都是没有科学依据的，恐龙时代占据地球的是蕨类植物和裸子植物。 1、腕龙。 腕龙是侏罗纪系列的代表恐龙，因其高大温顺的形象为大家喜爱，也在《侏罗纪世界2》中恐龙岛的覆灭中作为标签角色正式宣告侏罗纪公园时代的结束。《世界2》设定中的腕龙从头到尾体长21.5米，重56吨，高大概有15米左右。有意思的一点是，腕龙那高高的额头前方有两个狭长的孔，那是它们的鼻孔。《侏罗纪公园1》小女孩在树上被腕龙喷一脸鼻涕的瞬间： 2、似鸡龙。 典型的酱油恐龙，基本上每部都出现，基本上每次出现都是作为背景，而且基本上每次出来都是因为被食肉龙追而拼命跑，《世界2》中设定似鸡龙体长4.7米，重226千克。 3、副栉龙。 鸭嘴龙的一种，命运跟似鸡龙差不多的一位酱油帝，体长达到10米左右，重2.5吨左右。它头上的标志性头冠有共鸣腔和调节体温功能的推测。 4、三角龙。 最著名最具有辨识度的恐龙之一，在流行文化中的知名度应该仅次于霸王龙，不过不幸的是，它是前者的主食。《世界2》中的三角龙设定体长8.9米，重10吨。三角龙是系列中人类与恐龙出现互动镜头的第一种恐龙，《侏罗纪公园1》中格兰博士趴在生命的三角龙肚子上感受其呼吸律动的镜头充分地体现了导演斯皮尔伯格对于恐龙的热爱，也是令众多恐龙迷铭记的经典镜头之一： 5、剑龙。 同样是辨识性最高的恐龙之一，背上的两排骨板和尾巴上的四根尖刺都是可怕的武器，它与三角龙和甲龙堪称是侏罗纪系列植食性恐龙三剑客，在《侏罗纪公园2》正式登场且有重要袭击女主的镜头，后来基本就酱油了。《世界2》中的剑龙设定是体长10.1米，重5吨。 6、肿头龙。 登场于《侏罗纪公园2》，体长4.5米，又叫厚头龙，脑袋上有个硕大的肿瘤状的突起，在《侏罗纪公园2》猎人登岛被抓时就撞飞了几个人，值得一提的是，《世界2》中登场的与其非常相像但是体型要小一些的“铁头功”冥河龙，被科学家指出很可能是肿头龙的未成年个体，不过目前还没有充分的证据将两者划分到同种。 7、马门溪龙。 登场于《侏罗纪公园2》，系列中出场最少的恐龙之一，但是意义非凡，因为马门溪龙是该系列中首次登场仅在中国内地发现的恐龙，发现于中国四川宜宾马鸣溪。马门溪龙全长能达到25米，体躯高将近7米，而细长的脖子是其突出特征，实际上它也也是脖子最长的恐龙，体长25米中可能有14米都是脖子。在《公园2》猎人登岛抓捕恐龙的时候有个短暂的镜头。 8、甲龙。 初次登场于《侏罗纪公园3》，辨识度极高的恐龙之一，背上一身布满棘刺的盔甲，看起来就像是一辆重型装甲车，《世界2》中甲龙设定体长9.6米，重6吨，虽然在《世界2》没有什么表现，但是在《世界1》中跟暴虐霸王龙的一场战斗戏可谓是其高光时刻，连装备各种变态武器的暴虐霸王龙都颇为费劲才干倒它，可见其防御能力极强。然而科学家也指出，一些纪录片等影视作品中都夸大了甲龙的防御力，实际上其背甲只是硬化的皮肤，并非骨甲，并没有想象中的坚硬。 9、冠龙。 初次登场于《侏罗纪公园3》，体长9米左右，同样是登场不多的酱油角色，在迅猛龙追杀主角时遇到了一群冠龙和副栉龙群，实际上冠龙的确也属于鸭嘴龙，跟副栉龙关系比较近，突出特征是头上的鸡冠一样的头冠。 10、迷惑龙、（或者某些情况下叫雷龙）。 这个雷龙和迷惑龙究竟算不算同一种普通观众也不用纠结，因为随着科学研究的发现，两者已经分分合合几次了，2015开始到现在都处于“分”的状态。两者同属梁龙科，雷龙更加出名，因为名字响亮，但是迷惑龙更大，这里在宣传图中已经明确指出是Apatosaurus，所以是迷惑龙无疑，但有人认作雷龙也不能说他完全没有恐龙知识。《世界2》的设定中迷惑龙体长27.4米，重量在20到36吨之间。 11、厚鼻龙。 登场于《侏罗纪世界2》的新恐龙，设定中体长8.1米，重3吨，突出特征是硕大的头盾，以及鼻子上的隆起。 12、中国角龙。 登场于《侏罗纪世界2》的新恐龙，设定中体长8.1米，重3吨（跟上面的厚鼻龙用的同一个模型，只是头盾和鼻子处做了修改），中国角龙又是一个重量级角色，因为它是第二只登场的中国内地发现的特有恐龙，该恐龙发现于山东诸城，是近年来刚被发现的新物种，资料还不多。相对于它的前辈马门溪龙，中国角龙在电影中的待遇可是非常高了，有一场专门与食肉牛龙的对战戏份，并且还占了上风。 13、冥河龙。 登场于《侏罗纪世界2》，设定中3米，重91千克，可以说是影片最亮眼的存在，铁头神功护体，一路横冲直撞。突出特征就是生来奇异的天灵盖，以及头骨周边的棘状突起，就像前边说的，它很可能会是肿头龙的亚成体。 另外还有两个在《侏罗纪世界1》宣传图中有但是正片中未见的（也可能是我没找到）的两只植食性恐龙，微角龙，设定中体长1米，高只有0.3米，重2-4公斤。埃德蒙顿龙，设定中体长11米，高3米，重4吨。 
在韩国吃的这个“特色小吃”真让人受不了，你看看能吃得下去吗？ 猪血你都吃过吗?一般我们都喜欢用猪血来炖菜，常吃猪血炖的菜还能清肺，对身体非常好。但是你知道吗？不仅我们爱吃猪血，韩国人也非常爱吃，只是他们的吃法，你看到一定会受不了的。来看一下到底是怎么回事吧。韩国人喜欢吃猪血，但是他们不喜欢把它们炖来吃，而是喜欢把这猪血直接切成小块，直接蘸着小料来吃。看到碗里的这些猪血了吗？这些猪血被切成了小块，然后和煮好的牛肚放在一起。 这样就是韩国人最喜欢吃的一道料理了。看起来是不是觉得有点受不了啊，这猪血怎么炖都不炖一下就直接吃呢?你还别说，韩国人还真这么爱吃呢，这在韩国还是一个特色小吃，当地人爱得不得了。 当然也不是这样直接吃了，而是配着一种蘸料吃的。 就是这种蘸料，里面放了油、炒芝麻和一些其他的调料制成的。 吃的时候，夹一块牛肚或者一块猪血，蘸着这种小料来吃，是韩国人最爱的一种特色小吃。在韩国吃的这个“特色小吃”真让人受不了，你看看能吃得下去吗？ 
如果跑男换常驻女嘉宾，热巴、赵丽颖、郑爽、关晓彤谁更合适？ 模特出身的angelababy从2013年参加《跑男》以来，作为节目中唯一的固定女嘉宾，爽朗玩得开的性格深得观众喜欢人气飙升，从十八线模特一跃成为国内最具商业价值的女星。可以说，baby是靠这档节目走红的。然而，一向都深有观众缘的baby，最新一期却被质疑玩不起。原来，最新一期有一个落水环节，邓超、沙溢、王祖蓝、郑凯、鹿晗都掉下水掉到怀疑人生了，而baby却一次也没被“扔出去”过，只被淋了一次水，所以网友觉得她玩不起。而对于网友的吐槽质疑，baby也在微博发文回应，是因为生理期第一天，比较难受，真的玩不起就不会上那把椅子，结束后才知道哥哥们确实有照顾她，心里挺暖的。对于遇上生理期，其实也是无可厚非的，或许也是因为baby作为常驻女嘉宾多年，观众有点审美疲劳了，还是引发了网友对女嘉宾人选的讨论，呼声最高的有迪丽热巴、赵丽颖、郑爽、关晓彤等其他的当红花旦。迪丽热巴上一年代替待产的baby上了一期的跑男，与鹿晗甜蜜互动组成荧屏cp备受关注，给节目带来了不少的新鲜感，要不是因为鹿晗突然公布恋情，第六季胖迪的呼声一点都不比baby低，但就是这样，现在上《跑男》的呼声还是很高，可见多受欢迎。赵丽颖是现在电视剧当之无愧的流量女王，人气很高，但是专注于拍戏，露脸的机会太少了，不少网友也期待她亮相综艺。其实，之前颖宝作为飞行嘉宾参加过《跑男》，其性格耿直俏皮可爱，有“赵小刀”之称，综艺感也很强。郑爽是当红女星中为数不多，没上过《跑男》的，很少上综艺节目的她很多人都觉得综艺感不行。但是她参加《这就是铁甲》之后，其开朗活泼，放飞自我的性格实力圈了不少粉，不少铁粉都期待着她能上《跑男》，哪怕是飞行嘉宾都行。关晓彤作为鹿晗的正牌女友，很多鹿彤cp粉也希望她们两人能够在节目上甜蜜撒糖的。如果《跑男》换常驻女嘉宾，迪丽热巴、赵丽颖、郑爽、关晓彤，你觉得谁更合适呢？ 
清华大学金融科技研究院区块链研究中心正式成立，腾讯ObEN等公司联合捐赠发起 5月20日，清华大学金融科技研究院区块链研究中心（简称“区块链研究中心”）在清华五道口全球金融论坛期间正式成立，有望成为领先的中国区块链智库。区块链研究中心由清华大学五道口金融学院，联合腾讯、ObEN、高榕资本、水滴公司、凡普金科共同发起成立，致力于区块链及虚拟货币的跨学科技术及应用探索、政策研究、交流合作，以及人才培养。五家企业将在未来5年内捐赠3000万元，用于研究中心的筹建与运营。清华大学五道口金融学院常务副院长廖理教授说，“区块链作为一种底层的基础架构，一直被认为在金融行业存在广泛的应用。在过去一两年中，区块链在金融领域中的应用场景及可行性也经过探索取得了一些进展，在实体经济领域应用的探索也已经起步。但另一方面，区块链在安全性、交易速度、容量、可扩展性和生态建设方面，也面临着诸多挑战。”据了解，这次成立的区块链研究中心，正是希望组建专职研究团队，推动区块链技术、政策、应用场景、行业应用等相关研究。同时，通过建立这一平台，让全球的政府部门、研究人员和企业都参与进来。此外，区块链研究中心还会定期举行区块链高峰论坛及主题交流会，从学术、政策和行业应用的角度为区块链发展献言献策。发起机构阵容强大清华大学金融科技研究院区块链研究中心的发起方同样值得关注。清华大学五道口金融学院自不必说，它被誉为国内金融学界的“黄埔军校”，其前身为中国人民银行研究生部，是我国金融系统第一所专门培养金融高层管理人才的高等学府。腾讯也早已开始布局区块链，在赋能金融方面，腾讯曾表示会将供应链金融作为2018年区块链重点应用之一。发起方中还有一家来自美国加州的区块链与人工智能技术公司：ObEN。这家公司致力于开发个性化人工智能PAI（PersonalAI），希望让每人都可以用自己的数据打造属于自己的人工智能，而区块链技术则可以帮助保证用户数据的真实性，让用户自己授权、管理和使用数据。ObEN公司的联合创始人郑毅为清华大学校友，他在成立仪式上表示，“ObEN希望结合公司已有的实践，将美国关于区块链技术和法规方面的理解带回中国，帮助母校建立世界级的区块链研究中心”。ObEN在人工智能及区块链的应用上已经有了一个良好的开端。去年，它与韩国SM娱乐成立合资公司幻星（AIStars），围绕旗下明星制作及管理明星的人工智能。更进一步，还会在PAI公链上开发衍生出来的娱乐行业等其他垂直行业的人工智能区块链。这家公司已经获得了包括腾讯、软银、SM娱乐、K11等投资方超过2400万美元的股权融资。据了解，清华大学五道口金融学院区块链研究中心的发展目标分为短期、中期与长期。短期目标，是完善中心动作机制，形成研究、活动体系，组建国际一流顾问团队，搭建行业、政府/政策沟通平台。中期目标，则是为区块链领域的政策制定提供专业建议，形成区块链领域的一流交流平台，完成重大课题研究。长期目标，是建设成为国家重要的区块链智库，实现产学研的深度落地。 
藿香正气水≠万能药，更不能在中暑时给孩子用！ 藿香正气水不是解暑药，中暑时不能用，更不要用在酒精过敏的人身上！全国高温，出门三分钟，流汗两小时的季节已经到了，气温飙升，中暑的案例也随之飙升，很多人家里都会备着几盒“万能药”——藿香正气水。这个时候随便走进一家药店，可以看到一排排藿香正气水啊、藿香正气滴丸啊、藿香正气胶囊啊、藿香正气合剂啊等等各种藿香正气类的药品，摆在很显眼的位置。藿香正气类药品堪称是“万能药”，感冒喝一两支，腹泻喝一两支，中暑更要喝上两支……等等！藿香正气水真的是解暑神器吗？最近就有一位90后小伙为解暑喝了两支藿香正气水而差点出事。请记住：藿香正气水防中暑、当中暑后的特效药一点都不靠谱！夏季高温请让孩子远离这种水！1喝完2支藿香正气水5分钟全身“烧”起来差点出事！20岁的小张是一名建筑工人，那天上午在户外忙一段时间之后，感觉到自己不太舒服，就趁着午休的时间，一口气喝了两支藿香正气水，两瓶大约有20毫升左右。没想到，不到5分钟，他觉得自己全身都“烧”了起来，皮肤通红，接着出现了胸闷、头晕、肚子胀，气喘不过来，心脏怦怦直跳的症状。意识到不对劲之后，小张马上叫他的工友陪他去医院看病。躺上急诊抢救床，一接上心电监护仪，跳出来的数字就让吓了医生一跳，小张的心率达到每分钟110以上，一旦喉头水肿，可能马上会危及性命。所幸经过医生及时处理，小张的情况得到稳定，身上的红斑慢慢褪了下来。里面有一个细节是，小张曾有酒精过敏史，这也是小张差点出事的原因！（网络图片）你们知道藿香正气水中含有多少的酒精吗？就敢有事没事给孩子喝两支？2藿香正气水不是解暑药，风险高且多请让你的孩子远离它！你知道藿香正气水中含有多少酒精吗？藿香正气水是用10多味中药，在浓度60%的乙醇中浸泡24小时，再经过多道工艺过滤制成，但成药中还有高达40%~50%的酒精。WHO(世卫组织)和美国著名的梅奥诊所均要求，人在中暑后不可饮用含酒精和咖啡因的饮料。因为酒精有脱水效果，如果中暑时服用，更会加重人体脱水，让中暑症状更严重；如果不中暑，也不建议给孩子服用，毕竟内含有40%~50%的酒精。所以不管有没有中暑实在不建议给孩子喝藿香正气水。山西省中医院胜利分院副院长王建青也表示：对于日常我们所说的高温中暑，藿香正气是不适合的，它既没有预防作用，也没有治疗作用。另外，前面也讲到，藿香正气水里含有十多味中药，但说明书中的“不良反应”和“禁忌”两项只有『尚不明确』四个字。其中三味药都被证实有危险：●白芷——被证实具有白芷毒素，会刺激呼吸和神经系统，引发抽搐；●生半夏——已被国务院1988年颁布的《医疗用毒性药品管理办法》列入毒性药物管理品种，原因是其毒性剧烈、治疗剂量与中毒剂量相近，使用不当会致人中毒或死亡；●厚朴——被证实有肾毒性，已经被欧洲禁用。3朋友圈盛传的藿香正气水+头孢=致死？没那么夸张，但同样会导致严重后果！高温天气，相信很多人的朋友圈都有看到下面这张图中的类似提醒，里面讲到，藿香正气水和头孢、阿莫西林一起吃会产生剧毒而马上丧命！这是真的吗？对此很多医生表示：藿香正气水和一部分头孢类药物的确不能同服！但是效果没有网传的这么夸张，不过同样可能导致严重后果，不能忽视。写在最后：藿香正气水既不能防治中暑，还含有多种毒性成分和风险，你还会选择给孩子服用吗？版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系 
李湘晒豪宅后秒删引热议，宋祖德呼吁：“必须查清来路正不正” 文/北方李湘有句俗话说得残酷却非常有道理：鸟为食亡、人为财死。对于财富，相信少有人能够有天然地免疫能力。虽说，古之圣贤已经给了人们获取财富的原则，即“君子爱财、取之有道”！但一些人为了财富，还是会不顾道义的。这一点，马克思百年前就说得非常明白了，有300%的利润，一些人是不惜上绞首架，甚至会发动战争的。如今来看，这资本论是非常精辟的论述了。李湘多数没有资源，或者也没有胆量的人，对财富却有另一种更复杂的感情：即眼红。后来就有了仇富。再加上分配机制确实存在问题，有钱的原罪问题始终没有被澄清，所以全社会如今对有钱人，除了羡慕，都有疑问甚至怀疑。而李湘，应该是娱乐圈撞在枪口上的一位了。李湘5月22日，有媒体报道称，近日李湘晒出了豪宅，然后又秒删了。网友一看猜测纷纷：“贫穷限制了我们的想像力”。“一月光吃就近70万？”资料图 
82平县城新房，经典简约的装修，硬装只花8万，大家说值得吗？ 这套是82平的县城新房，买给爸妈带两个孩子读书用的，装修选择了经典简约的装修，硬装只花8万，大家说值得吗？县城的房价，物价还是很便宜的，这要放在大城市，估计拿不下来吧，不过对于装修我也不算很懂，一知半解吧，晒给大家看看。这是客厅的全景了，吊顶做了点造型，好看吗？沙发选了这种布艺沙发，墙面配了一组来自某宝的装饰画，别说还挺好看的。电视墙，色调貌似有点深了，不过感觉也挺时尚大气的，不错不错。客厅看餐厅，82多平米的房子，比较紧凑了。餐厅看客厅，中间做了隔断的。卧室里面，没有做吊顶，地面也是瓷砖，为的是好打理一些。次卧，比较小床直接靠墙了。卫生间有点尴尬，马桶都没有居中，分分钟逼死强迫症啊。大家觉得这套房装修的如何？你们喜欢这样的县城装修风吗？哈哈哈。 
日本游戏周销量20187.8~7.15 上周（2018年7月8日~7月15日）日本游戏/硬件周销量出炉，《马力欧网球ACE》在经历三连冠之后，这周下降到了第三位，取而代之的则是在近期拥有超高人气的游戏《八方旅人》，首周销量为11.01万份。本作是SqaureEnix推出的RPG新作，在发售之后各个地区就开始缺货，官方建议大家购买数字版。目前海外媒体均给出了本作高分。名列第二的是Switch《蘑菇队长》，本作发售了3DS和Switch双版本，合计也达到了5.63万份，其中Switch版就卖了4.1万份。而本作当初在WiiU平台发售是首周销量只有2.8万份，上上周首位的《马力欧网球ACE》上周卖出了2.18万份，目前实体版销量在日本已经超过了20万份。除此之外，上榜的还有新作《神狱塔玛丽快跑2》，首周卖出了1.03万份，Switch版《光明之响：龙奏回音》则卖出了3465万份。总体来看，本周游戏销量前十中除了一个PS4游戏之外，其他全都是Switch和3DS游戏，任天堂在日本依然拥有着可怕的统治地位。以下是上周日本游戏销量：以下是上周日本硬件销量： 
韩朝才缓和没几天刚又杠上了！这次又是韩国主动点燃导火索 作者：老谈近段以来，虽然世界上局部地区冲突依然存在，但国际局势整体上还是趋向缓和，属于可控范围，一向烟云不断的中东地区都似降温了；就算美国退出伊核协议，伊核协议框架之下的其他国家依然坚持留在框架之内，并未导致形势急剧恶化。特别是半岛问题，朝韩两国已经开启和平对话，美朝两国首脑会晤在即，形势向好，值得期待。然而，面对向好的半岛局势，韩国一举动明显与当前局势发展不符，可能激发矛盾。据6月3日相关媒体报道，日前韩国军方向美国等20余个国家在夏威夷海上进行的环太平洋军事演习派遣了3艘舰艇、飞机及700多名兵力，同时韩国方面还宣称今年8月的“乙支自由卫士”韩美联演将如期举行。针对韩国方面的这一举动，朝鲜劳动党机关报《劳动新闻》发表署名文章，谴责韩方参加环太平洋军事演习和在今年8月如期进行“乙支自由卫士”韩美联演违背《板门店宣言》的宗旨完全是在半岛和平的路上背道而驰。文章认为，环太平洋军事演习是带有侵略性质的战争演习，包括美韩两国8月份将举行的联合军演都明显带有较强的针对性和指向性，韩美等国如此作为，对于缓和的半岛局势完全产生强烈的负面效应，违背了4月下旬通过多方努力形成的《板门店宣言》的基本宗旨，对缓解半岛军事紧张状态和战争风险带来不良影响，韩国受到谴责，完全是咎由自取，由于自身角色错位所造成的。在4月27日形成的《板门店宣言》中，双方都对缓和半岛军事紧张消除战争风险作出了承诺，该宣言明确，双方决定“在地面、海上、空中等一切空间，全面停止引发军事紧张和冲突的一切敌对行为”，“为在半岛构建牢固的永久性和平机制积极合作”，同时为了实现这一目标提出了多种保障对策。而今双方领导人言犹在耳，韩国军方就兴冲冲地派兵参加环太平洋军事演习，无疑给半岛和平带来一定挑战。应该说，当前半岛局势虽然出现缓和，但其中依然存在诸多可变因素。特别是美韩等国在半岛问题上的态度，是半岛和平稳定不可忽视的重要节点。从美韩等国近段以来的表现来看，美国在半岛问题上的态度可谓时冷时热，缺乏一个大国最起码的国际信誉；韩国作为半岛问题的攸关国家，似乎也没有给出应有的诚意和担当，过多地在乎美国方面的态度，让人觉得在玩阳奉阴违的把戏；美韩两国作为盟友和“六方会谈”框架下的国家，至少目前对半岛局势的未来并不上心。其实以韩国现阶段所处的环境，应该静下心来为半岛和平而共同努力，对影响半岛和平的行动应该谨言慎行，不应该做与半岛局势和平稳定逆向行驶的事情，“环太军演”对于韩国来说，参加与不参加无关大局，韩国参加也是刷一下存在感而已。至于“乙支自由卫士”联演，更应该先考虑半岛和平问题，如果联演对和平有影响，不“如期”举行也不是一件大不了的事情，孰轻孰重，韩国应该明白。人们都知道，美韩两国如此玩法，无非还是在向世人展现出一种强硬的姿态，不管是“环太演习”也好还是“乙支自由卫士”联演也好，貌似都准备如期举行，让人觉得半岛的局势与美韩之间的军事行动并无太大关系，甚至可以理解为为了举行军演半岛问题都可以放在一边。美韩等国的如此作为，确实与《板门店宣言》的宗旨和期望相背离，与半岛和平稳定的未来相背离。如果半岛再生事端，美韩两国难脱干系。 
喜欢香脆多汁的上海生煎包？在家做一样不输给早餐店 生煎包是一款特色的传统小吃，广泛流行于江浙沪以及广东，简称为生煎。因为在上海，上海人习惯称“包子”为“馒头”，所以生煎包在上海，也被称之为“生煎馒头。记得小时候，最喜欢跟着父母一起去吃生煎当做早饭，蘸上醋，轻轻咬上一口，浓郁的汤汁瞬间充满整个口腔，配合醋的酸味，生煎香脆的底，觉得真的是人生中最好吃的早饭了。介绍比较普遍的做法：一、食材：（1）面团（注意要用已经发好的面哦）；（2）馅料，一般是猪肉馅，搭配生姜末等，也可以选择其他馅料。二、调料：（1）食用油；（2）葱花；（3）黑芝麻；（4）芝麻油。三、制作步骤：（1）将面团搓成长条，用刀切成一段段相同大小的剂子，制作的时候记得用保鲜膜盖着，防止干掉；（2）将剂子用擀面杖压平，然后裹上馅料，用包包子的手法做成包子；（3）在平底锅刷上一层食用油，铺上包子（正放或者倒扣都可以，台湾生煎的做法是喜欢倒扣，这样做出来的生煎不仅好看，而且因为封口处的皮比较厚实，作为生煎底，煎出来特别的香脆），煎至底面金黄后，倒入清水，清水要刚好没过1/3包子，然后盖上锅盖，煎至水干为止，期间可以打开，在上面刷上芝麻油，撒上葱花、黑芝麻即可。 
“吃瓜群众”需知：“拍案”之前细思量 无论是网络用户还是平台自媒体，“拍砖”也不能任性。根据规定，通过网站、应用程序、论坛、博客、微博客、公众账号、即时通信工具、网络直播等形式向社会公众提供互联网新闻信息服务，应当取得互联网新闻信息服务许可，禁止未经许可或超越许可范围开展互联网新闻信息服务活动。近年来，互联网上发生的各种“反转剧”令人大跌眼镜，“天价鱼”“失效疫苗”“女子酒店遇袭”“于欢案”“江歌案”……有的反转让人惊叹，有的事件发展甚至带来“惊悚”。如今，传播主体多元化，人人皆为传播者，人人都有“麦克风”，这已是社会传播的常态。网友们发现，“痴情的脚步追不上变心的翅膀”，今天还在口诛笔伐的对象，明天就有可能博得同情广获支持；之前还是众矢之的，一转眼就变成了正义化身。网络拉近了人们的距离，真正实现了“天涯咫尺”。但是，网络的碎片化、匿名化，也让人变得“咫尺天涯”，成了“最熟悉的陌生人”。在信息不对称和没有经过详实调查的情况下，大多数网民对舆论热点事件的反应多是一时兴起，有的甚至被网络暴力所裹挟，用人肉搜索侵犯他人隐私，公然挑战法律红线。随着事态发展，代表着各种观点的社会群体往往会逐渐站队，双方一言不合就拍案而起，互怼、骂街由此愈演愈烈，甚至做出各种不理智行为。不过，“拍案”之前还须细思量。如果网络用户或者网络服务提供者采取诽谤、诋毁等手段，损害个人名誉或公众对经营主体的信赖，等待你的必将是依法承担侵权责任。无论是网络用户还是平台自媒体，“拍砖”也不能任性。根据规定，通过网站、应用程序、论坛、博客、微博客、公众账号、即时通信工具、网络直播等形式向社会公众提供互联网新闻信息服务，应当取得互联网新闻信息服务许可，禁止未经许可或超越许可范围开展互联网新闻信息服务活动。同时，因为盲目转载信息，一旦涉嫌违法违规则难逃法律制裁，转载主体要承担相应的义务。所转载信息侵害他人人身权益的明显程度，以及对所转载信息是否作出实质性修改，是否添加或者修改文章标题，导致其与内容严重不符以及误导公众的可能性，等等，这些因素都会影响到司法的裁判尺度。由此可见，网民或者自媒体平台发布言论或转载文章都要在法律规定的范围之内。当人人手握“麦克风”的时候，更要仔细辨别真假，尊重他人合法权益，珍惜自己的权利。任何碰触法律红线和道德底线的行为，终将损人不利己。维护网络世界的朗朗乾坤，需要“吃瓜群众”凝聚起“公道客观”“各美其美”“和而不同”的共识。当你即将“拍案”而起之际，不妨冷静片刻，仔细思量，谨慎言行。其他人都在看编辑/李静来源/经济日报（记者李万祥） 
甄嬛传：曹琴默策划木薯粉事件，并非陷害甄嬛，而是给华妃挖坑 编者：闲闲影视闲闲一直觉得，曹琴默才是甄嬛传里最聪明的小主，若不是被皇上和太后这两个老狐狸算计死了，最后上位的怕不是甄嬛，而是她！闲闲今天和大家分享的是，温宜公主木薯粉事件，曹琴默压根不想陷害甄嬛，而是为了给华妃挖坑！闲闲的第一个理由是，曹琴默做事一向滴水不漏，为何在设计木薯粉圈套时，却偏偏找来两个出尔反尔的奴才作证？同样是曹琴默策划的假孕门事件，做伪证的茯苓，是杖毙都不改口的。闲闲第二个理由是：端妃来给甄嬛解围，也在曹琴默预料中。因为端妃向来喜欢温宜公主，曹琴默不是不知道。端妃侍女吉祥天天要去太医院拿药，曹琴默肯定也知道。而端妃因为喜欢温宜公主，所以公主有什么不舒服，吉祥都会常常问过太医，这个曹琴默也应该知道。事发那天，吉祥去取药，太医告诉她温宜吐奶的事，端妃果然马上就去曹琴默宫里看温宜。曹琴默也料定，聪明的端妃肯定知道公主吐奶是华妃害的，端妃出于对公主的疼爱，以及对华妃的怨恨，肯定会帮甄嬛解围。闲闲的第三个理由是：端妃解了甄嬛木薯粉事件之围后，曹琴默拿了一碟剥好的莲子给皇上。并且和皇上说“莲子之心最苦，旁人不能体会”，来提醒她身为温宜公主生母，也有一颗对公主的怜子之心。皇上怀疑曹琴默利用公主争宠，于是试探她说：“万历朝有位景妃，最喜欢利用亲子争宠甚至不惜让怀中小儿发热，引起皇帝注意，你怎么看？”。曹琴默说：“臣妾若是万历帝，必定杀死景妃以正宫闱，十月怀胎一朝临产之苦，非为人母不能体会，景妃她身为人母却害其子，除非不是生母。”曹琴默这句话，就是她策划木薯粉事件的真时目的——让皇上知道是华妃不惜让公主长期食用木薯粉吐奶来争宠，这样她就可以名正言顺接回公主了。若是她陷害甄嬛成功，又如何让皇上知道是华妃在捣鬼？皇上不知道是华妃利用公主，她又如何把公主接回自己身边？所以，她是绝不会让甄嬛入圈套的，只不过走个过场，让华妃以为她在陷害甄嬛而已，但实际上她是要拉华妃入圈套。 
OMG战队现役队员？RW夺冠后马哥微博上这一系列操作把粉丝秀晕了! 2018英雄联盟洲际赛终于是圆满落幕，经过这么多天的鏖战，LPL终于是守住了自己的冠军，不过要说到这次夺冠的关键先生，大部分人应该都会说是RW与KZ的那一场生死战吧，RW可以说是以下克上，战胜KZ后全场都沸腾了，其中马哥的ADC死歌发挥出色，全场一次没死，赛后马哥的微博也是自动发了一条：恭喜@RWsmlz夺冠的微博，但是我看了一下这微博简介，居然是：OMG战队现役队员。这个估计是马哥没注意吧，就没来得及改，更绝的是马哥居然连RW战队的官方微博都没有关注，RW战队的官方微博也是在昨天还特意提醒马哥：现在你站在台上了，还有冠军奖杯，可以关注我了吗？然而马哥并没有理会他，很多人觉得马哥可能是没看微博吧，答案是NO！马哥在昨晚夺冠之后赞了许多选手的夺冠微博，其中包括pyl，厂长等等，不得不说马哥是真的闷骚，人家就不关注你看你咋地。 
500万美元一门!美国又狠狠坑了印度一把,不料被中国打破垄断! 提起火炮，我们的就会想到它笨重的形象，为了增加火炮的机动性，美国研制出一款超轻型榴弹炮，名为M777型火炮，最低战斗全重仅有3.8吨，为世界上最轻的155毫米炮。当然，美国向全世界推销这款武器，其中，热衷于采购的印度一眼就看中了它，总共买了145门，单价约500万美元，不久前，已有2门交付。其实，美国的M777型火炮并非独一无二，中国也已经研制出新型的超轻型火炮-AH4型，AH4型155毫米，为全球第二款超轻型榴弹炮，论性能绝对不比M777差。虽说与M777的设计理念相同：力求轻便，但是AH4的设计完全为另一风格，采用尽可能轻的结构，在材料选择上多为钢或轻合金构件，钛合金件只占十分之一。钛合金性能好，但价格过于昂贵，我们自然要尽可能少用，所以最低战斗全重达到3900公斤，要比M777重了大约100公斤。在以不同射角或装药射击时，也需要增加一些附件，故而在许多资料有关它们的战斗全重有不同的数量，也就是源于此，实际上M777与AH4的最大战斗全重都达到4.5吨。该炮通过采用炮闩为螺式加闭气环，配备输弹机等手段，最大射速达每分钟5发，不比普通火炮速什么。可以发射各种我军制式弹药，包括各种制导弹药，也兼容北约制式155毫米弹药。对于西方媒体来说，中国造火炮最不可思意，或者，不合理的地方就是大射程，该炮也继续保持这一传统，既便为了减重，不得不采用了39倍身管，而不是45倍或52倍。但是射程依然没受大的影响，发射普通榴弹为最大射程为19公里，如果发射复合增程弹，那么仍能打38公里，仅比国外的52倍口径差了一点点。另外，该炮更配备有为简易牵引火炮火控系统，包括火控计算机、弹道计算机、控制器与显示器等，火控系统操作界面简单，可通过数据连接通信系统等，也依然与作战指挥系统的协同，可保证单炮能在2.5分内完成射击装备。相比于美国M777型火炮单价500万美元的价格，中国AH4型火炮的价格则实惠很多，不过，对于盲目迷信美国货的印度来说，尽管有更好的选择却还是要购买美国装备。当然，中国新型超轻榴弹炮的研制成功也打破了西方国家在这一领域的垄断，为“中国制造”走出去打下了坚实的基础。 
31岁成名，后遇车祸变残疾遭妻子抛弃，走不了路却坚持写歌 80年代末90年代初，香港曾涌现很多乐坛巨星。谭咏麟和张国荣自然红透半边天，影响力巨大。蔡国权当时也是位天王级歌手，名噪一时，风光无限。蔡国权，1953年出生于香港，演员，歌手和音乐人。蔡国权才华横溢，属于创作型歌手，他的歌古典，歌词富有感性，极易打动观众。31岁时，蔡国权发行了专辑《一生爱您一个》，开始走红。34岁时，他就在香港红馆开了个人演唱会，势头十足。当时，蔡国权的歌传唱度很广，老人小孩都会哼几句，他的名气飙升，红得发紫，妥妥的天王级别的歌手。不过，蔡国权的性格相对内敛，喜欢自己写东西。1990年，蔡国权退居幕后，专注创作等工作。退居幕后那几年，蔡国权出过几张专辑，还出演了《九彩霸王花》，《O记实录》等剧，反响还不错。2002年，蔡国权准备全面复出，还环球唱片签了约，结果，一场车祸把所有都毁了。2002年，蔡国权在东莞遭遇车祸，身受重伤，脑部也受损严重，后来患上脑萎缩。这还不止，车祸以后，他也成了残废，出入要靠轮椅，说话能力跟3岁小孩差不多。好好的一代天王歌手，就这样成了废人。行动不便，脑部也受到了损伤，不过，蔡国权依然没放弃音乐。2003年，他出了粤语专辑《物质爱情》，2004年，他又出了专辑《完美先生》，2008年，他出了最后一张专辑《梦的预言》。不得不说，蔡国权是乐坛的斗士，身体受伤了，精神却升华了。蔡国权没放弃自己，朋友们也没放弃。蔡国权遭遇车祸以后，大家很关心。谭咏麟，徐小凤等大班艺人曾举行演唱会筹款，筹到了6，70万，让蔡国权的生活和医疗有了些保障。朋友如此仗义，蔡国权感动得哭了，锦上添花到处有，雪中送炭的很难得。遭遇不幸，蔡国权依然坚强，朋友也鼎力相助，妻子却把他抛弃了。据当时香港《明报》报道，2008年，蔡国权领取杰出生命勇士大奖时，自言被妻子遗弃。律师也透露，当时的蔡国权已经在沙田一家疗养院居住。在最需要被照顾时，妻子却选择了抛弃，这打击挺大的。有的夫妻经历困难，更加恩爱，有的夫妻遇到意外，立马各顾各的，令人寒心。这么多年过去了，蔡国权在养老院待了十几年。在疗养院，他很喜欢看电视，也几乎也成了他每天必做的事了。偶尔也会有朋友，粉丝来看他，让他大为欣慰。妻子不记得他了，还有一大帮朋友，有些歌迷也是有心。最近都很少蔡国权的消息了，人红时事事成焦点，落难时媒体就关注少了。不过，没太多人打扰，也会更宁静些。年轻时叱咤乐坛，春风得意，年老孤独，也挺凄凉的。 
在钟表领域的杜嘉班纳，怎么看画风都不像！ 一开始表友发了个图问我，这些表都什么来头......确实没能答上来。这种风格怎么看都靠向中世纪战争年代欧洲那种“皇室”的气息。于是，在好奇心驱使下只得祭出我在南翔的挖掘机。本以为是在探寻一段“丰富”的历史，又或者说找到了创新的奇傲手法，当确认是杜嘉班纳的作品时，心中难免夹杂阴晴。难免，又充当了一次“井蛙”的角色，以往DG在我心中的形象大概是这样的：哪想，喜好印花元素的杜嘉班纳竟然也想在高级钟表圈赢得一席之地。D&amp;G管这些表叫“AltaOrologeria”，四块单一且独一无二的一个系列，从工艺上来看每个部件都很考究、华（tu）丽(hao)，可以看到宝石也可以看到贵金属的极致切割，据说手艺还是来自19世纪意大利金匠的传统。AltaOrologeria看起来感觉像是来自另外一个时代的产品，因为宣称的灵感来源正好是久负盛名的意大利作曲家朱塞佩·威尔第（19世纪最有影响力的歌剧创作者）。威尔第4首前奏曲的构思各自都赋予这些腕表一个明显的旧世界美感。现在，是好是坏的评判还是留给表友自己的眼睛，反正这种“消费”形式，早已经习以为常。所幸，在每块珠光宝气的腕表内都有一个经典的高度复杂功能在运转：陀飞轮、陀飞轮+计时码表或者是陀飞轮+三问报时。这个系列有4款表：每款都是根据威尔第的一首经典剧目来命名：Otello、Nabucco、Macbeth和DonCarlo。可以看出17世纪时威尼斯人对珠宝的理解，6点钟位置跟表圈顶部手工雕刻的米迦勒天使长竞争博眼球。---有钱就是大爷系列历经8个月辛苦的金饰手工雕刻才能打造出Macbeth的表链和46毫米表壳——一款华丽的陀飞轮单按钮计时表，动力储备达100小时。但是为何有人需要一块可以连续运转那么长时间的表？确实是个迷。这是三问报时表，藏匿在非常霸气的一个46毫米宽的18K手工雕刻金盖之下，饰有一系列的垫型切工祖母绿。盖子弹开就可以看到从一块翡翠激光雕刻而成的表盘，跟周围环绕的克拉祖母绿搭配整齐。如果你已经开始感叹D&amp;G牛X。其实，这些表的机芯都是不是D&amp;G自己生产的，而是由瑞士一个简称为MHC的专门制作高度复杂功能机芯的公司生产。而且跟许多同类的第三方机芯厂商一样，MHC也是一种“代打者”，给时尚品牌带来他们掌握的大量技术，不然这些时尚品牌根本没什么希望把这些光鲜靓丽的钟表产品带入大家的视野。 
新倚天屠龙记正式杀青，敏敏陈钰琪晒照，网友：我愿做一只小羊 倚天屠龙记这部作品已经被翻拍过无数次了。很多观众对于这样的剧情似乎有些倦怠了。其实倚天屠龙记在金庸小说中是很有卖点的一部小说，因为这里的友情、爱情、亲情都展现的很足。很多人愿意看这部剧。而每一次这部剧翻拍，都会遇上各种各样的魔改。 近日新版倚天屠龙记经过了一段时间的紧张拍摄终于杀青！在这版中，赵敏的扮演者陈钰琪更是因为超高的颜值受到了好评。每当倚天播出的时候，赵敏都是最受关注的角色。因为人设傲娇又霸气，为爱特别执着，所以每次都让大家很期待。 陈钰琪这版的赵敏在剧中造型很多，有黑金、大红、粉衣、白衣等多种款式的服饰。而且每个造型都是别具一番味道。 就在今天，剧组在宁夏正式杀青，敏敏郡主陈钰琪也po出了自己另一张照片，深蓝色服装，蒙古造型的郡主简直美翻了。手里抱着一只小羊的陈钰琪看起来十分有爱。不少网友也评论道，我愿做一只小羊。陪在她身旁。 大家一起感受一下赵敏在剧中不同的几款造型吧。真的很有爱。这是灵蛇岛上的造型。 抢亲时的黑金，看着霸气外露啊。 男装造型看着也这么软萌，是不是要考虑贴点胡子？ 绿柳庄中的女装赵敏，拿着匕首，和张无忌一起掉入地牢。 
体检查出脂肪肝不要怕,教你4招调理,脂肪肝可能会”不药而愈” 肝脏是人体的营养中转站，吃下去的食物被消化吸收后顺着血管到达肝脏，经过肝细胞的处理，转变为其他器官能够利用的物质，再输送到全身。若吸收的脂肪超过了肝脏的处理能力，便会沉积在肝细胞内。广义的脂肪肝，包括酒精性脂肪性肝病和非酒精性脂肪性肝病。我们平时所说的脂肪肝，指的就是非酒精性单纯性脂肪肝。我国是脂肪肝高发的国家，每三个人里面就有一个人患有脂肪肝。经常听到有人说自己体检出自己得了脂肪肝，不知道这病严重不严重，是该治还是放任不管？脂肪肝如果不积极治疗或转变为肝硬化，需重视虽然脂肪肝的进展缓慢，但不加节制的话会转变为脂肪性肝炎。根据目前统计的数据，脂肪性肝炎患者15年内肝硬化发生率高达15%～25%。不过脂肪肝又是可逆性病变，尤其是目前大多数患者都属于轻度的单纯性脂肪肝，这时是不需药物治疗的，通过饮食调节，并配合适当的运动，可以使细胞内沉渍的脂肪逐渐减少，肝功能逐渐恢复正常。如何调理脂肪肝？认准这4点是脂肪肝的“死对头”，赶走脂肪肝1、戒烟戒酒很多经常应酬的人，体检查出脂肪肝，吃得清淡作用是不大的。关键还是要戒酒。长期酗酒，并有脂肪肝的人，常有蛋白质和维生素缺乏，应提供高热量、高蛋白、低脂肪饮食，并补充足够的维生素，尤其是维生素B。2、适当运动肥胖是导致脂肪肝的原因之一，所以积极的进行运动，减掉身体多余的能量和脂肪，运动可以改善胰岛素的抵抗力，减少肝脏里面的脂肪沉积，尽量选择游泳、快步走、慢跑等有氧运动方法，注意运动量要循序渐进的增加，以身体不累为度，这样才可以增加身体，消耗多余的脂肪，排出肝里的毒素。3、低脂低糖低盐饮食高脂肪、高胆固醇饮食会导致肝脏负荷过重，无法快速分解所含的物质，所以一日三餐有规律，每天食谱中要求荤素搭配，选食以奶、蛋、贝配蘑菇类和绿色蔬果为主。轻度脂肪肝患者每日食盐量应在5g以下。4、食疗调理脂肪肝主要是因为肝脏里面堆积了大量的脂肪，所以要注意饮食的清淡，多吃富含维生素和矿物质的蔬菜，这样有利于加快肝细胞的修复，其中里面含有的膳食纤维可以减少对胆固醇的吸收，让胆固醇快速的排泄出去，避免暴饮暴食。对于脂肪肝来说，治疗脂肪肝最重要的是给肝脏消脂解毒，除了膳食均衡以外，食疗喝茶给肝脏降脂无疑是很不错的辅助治疗方法。蒿稀绿茶就是对脂肪肝很有益的养肝茶饮，蒿稀绿茶中的茶多酚对脂肪肝有一定的防治作用。茶叶中含有黄酮、咖啡碱，能够快速运载血液中将多余甘油三酯和胆固醇，让血脂由大变小，转化为胆汁酸或通过胆汁从肠道排出，从根源上阻断血脂累积，净化血液，有效缓冲和分散血压波动产生的不良刺激。进而消除并发症。尤其是在大鱼大肉之后，来一杯蒿稀绿茶能够给肝脏解油腻、降脂肪。蒿稀绿茶富含天然硒，是脂肪肝、酒精肝的”死对头“。硒能够修复受损的肝脏细胞，从而抑制脂肪肝往肝硬化方向发展。硒能阻断体内自由基对肝脏的损害，保护肝细胞，补硒还可以防止肝纤维化，从而预防肝硬化及肝癌。 
一对小夫妻刚有了宝宝，却为了家中宠物去留，闹到离婚 前不久，一对小夫妻因为宠物去留问题，吵到离婚。这个事情在网上不断发酵，引起了大家的讨论。当事男子还晒出了和老婆的聊天记录，看完这几页的对话，让兽医小明无限唏嘘……聊天记录很长，兽医小明截取其中重要信息，大家看一下。整个事情的来龙去脉，相信大家已经看清楚了，男子一家人希望女子将狗送走，怕孩子过敏，女子表示，如果孩子过敏就送走狗狗，但是不过敏还是想留在身边……可是，似乎这样的回答得不到男子的理解，也因为女子的一句“我会讨厌孩子”而恼火，吵到最后，男子开始破口大骂……关于这件事，网友们的评论出现了偏颇，显然，大部分人都是站在女子这一面的，有网友表示：女子虽然说出会讨厌孩子的话，但相信她一定是气急了说出的，女子说了狗狗也是生命，对生命尊重的人，怎么可能不爱自己的孩子……此事，兽医小明不做评价，但想说的是：作为年轻人，这都2018年了，您还觉得狗跟小孩子不能共处吗？今天，兽医小明就向大家科普一下，养狗对于有孩子的家庭而言是有好处的。当然，兽医小明也会列举出，孩子和狗相处时需要注意哪些方面，哪些狗是不适合孩子的……让大家了解怎样更加科学和安全地让宠物陪伴在孩子身侧！养狗的好处1.完善性格，培养爱心当宠物进入家庭，孩子就会变相地被培养起照顾另一种生物的责任感，孩子也能变得富有爱心。同时，通过宠物的一些行为，我们可以借机教育孩子。比如：宠物狗每天都会等主人回家，在门口等候，长此以往孩子便能体会什么叫忠诚；小孩欺负小狗，但是小狗事后还是会和小主人一起玩耍，家长这个时候可以教育孩子什么叫宽容；有狗陪伴的孩子，性格更活泼外向，善于交际，更有领导气质。小孩子和小狗一起长大，是一种陪伴，并且可以让小孩子完整地经历和感受到一个成长与生死的过程。2.减少过敏，增强抵抗力有了狗会增加孩子户外玩耍的时间，运动更多，更自然和健康。养宠物能够减少孩子的过敏，免疫力更强！一些资料表明：从小家里有宠物的孩子，得哮喘类疾病的几率要比没有宠物的孩子低！这是因为孩子的身体已经习惯了某种生活习惯，所以相比没有接触过的小孩，抵抗力更强。3.降低焦虑研究表明，狗狗的陪伴可以降低孩子的焦虑水平。纽约州古柏市巴西特医学中心的研究人员发现，有狗狗陪伴的孩子中，只有12％检查出焦虑，而家中无狗狗的孩子焦虑比例达21％。4.亲子关系更亲密宠物就像是家里的一个纽带，连接家庭活动的互动。每个家庭成员去遛狗、给宠物添水添食，或者和宠物一起玩的时候，孩子和父母彼此之间的关系也会更加亲密。5.培养孩子阅读兴趣一项研究中，一些孩子被要求在同伴、成年人和狗面前阅读，随后监测他们的压力水平。结果发现，孩子们在动物面前最轻松，而非人类。来自宾州印第安纳大学的教育学教授建议，如果你的孩子在阅读学习上有压力，不妨试着让她和家里的狗狗或者猫猫安静地依偎在一起，给它们读书，展示书中的插画，甚至可以问它们一些问题。宠物虽然不能给出答案，但是这能够帮孩子克服阅读困难，加深对故事的理解和记忆。6.孩子的看护卫士最开始的时候，狗狗就是人们看家护院的好帮手。狗狗听力和嗅觉灵敏，是人的好几倍。它们能第一时间发现问题，并向主任反映。兽医小明之前，也分享过这样的故事，小孩子从高处摔落，金毛跑上前用身子挡住……注意事项1.选好狗的品种，小型犬可能比大型犬危险！在很多人观念里，觉得小型犬会比大型犬温顺，攻击力小，适合有孩子的家庭饲养！但恰恰相反，小狗活泼、容易叫，性格不稳定，脾气坏，更容易伤人。而且，它们牙齿细小，咬人有锯齿撕扯感。许多小型犬是特别要当心的，比如吉娃娃、博美，以及很多种类的梗犬。狗的体型越大越容易攻击小孩，这是不正确的。我们熟知的金毛寻回猎犬、拉布拉多、苏格兰牧羊犬都是中大型犬，但是它们性格温和，即使被惹急了也不轻易咬人。它们才更适合作为宝宝的伴侣犬。2.注意监控安全距离养狗所有的好处都是基于一个安全的环境才有意义！对于没有自我保护能力的孩子来说，宠物狗的伤害是不可控的。尤其是较小的孩子，会容易模仿狗狗行为，这可能会引发攻击。作为家长，一定要监控狗狗与宝宝之间的距离，确保自己能够及时控制局面。有宠物和小婴儿的家庭，要记住，永远不要让婴儿和爱犬单独相处。如果你不得不把婴儿单独留在家里，应设置栏杆把二者隔离，或者关在不同的房间里。3.陪伴孩子的时候，不冷落狗狗狗与孩子一样，被冷落就会产生嫉妒心理，从而做出破坏性行为引人注意，这个就需要您平时的教育。此外，家长一定要提前分配好照顾孩子和狗狗的任务，切不可宝宝回家后全家人只顾着孩子，对狗狗熟视无睹，甚至恶言相向。父母应避免在孩子睡觉之后才单独与狗狗玩，这样会让它感到失落，要在宝宝醒着的时候就经常抚摸狗狗。4.避免在狗狗面前喂饭宝宝们的饭许多时候对于狗狗也有莫大的吸引力，许多未经训练的狗狗常常会有抢宝宝饭的举动，如果宝宝还小不懂事的话，难免会发生人狗大战，因此，尽量喂食宝宝时让狗远离。特别提示1.注意狗狗卫生让狗和孩子在一起玩耍，就一定要注意狗狗的卫生问题！对狗狗定期洗澡、修爪、梳毛、打扫狗窝，严格清理狗狗的排泄物，定期给狗狗的生活环境消毒。只有宠物和孩子都在一个干净的环境中生活，才不会影响孩子的健康和安全。2.最重要的是做好疫苗给狗狗定期做体检，定期服用杀虫药物，最重要的是，定期进行接种免疫。狗狗首次免疫时打3针，加上狂犬疫苗一共4针，以后每年再加强一针犬四联疫苗和一针狂犬苗。首次免疫第一针：自仔犬出生第42~45天，一般注射犬二联疫苗或犬四联疫苗；第二针：一般间隔2~4周（最好时3周），注射犬四联疫苗；第三针：一般间隔2~4周（最好时3周），注射犬四联疫苗；第四针：一般间隔2~4周（最好时3周），注射狂犬疫苗。3.告诉孩子狗的哪些部位不能触摸反复告诉孩子，狗狗的耳朵、尾巴、爪子是敏感部位，不要用力拉扯，也不可以用小手指向狗狗的鼻尖。不要戏弄狗，也不要盯着陌生狗的眼睛对视。4.不要让狗狗上床和宝宝睡虽然，我们经常能看到宝宝和狗狗睡在一起的温馨画面，但兽医小们却不建议打击让狗狗上床玩，并和宝宝睡在一起！小宝宝抵抗力差，狗狗身上的细菌也许对我们大人没有影响，但是小宝贝不一定了！5.让狗熟悉宝宝的气味在宝宝和狗狗接触之前，最好能让狗狗先熟悉宝宝的气味，如衣服等让狗狗闻闻。让它能提前适应，不至于突然带宝宝回家而刺激到宠物狗。同时，在宝宝熟睡的时候，你可以花些时间陪伴狗狗，做游戏玩耍都可以。让宠物狗知道你同样重视它，爱护它。今天的科普就到此结束了！最后，兽医小明想说：到底要不要养宠，家里的人一定要协商好，相互尊重对方的想法！如果选择带宠物回家，那就要对它的一生负责！图片来源于网络，如有雷同纯属巧合，有疑问可以联系兽医小明。如果有宠物健康和养宠问题，关注兽医小明微信公众号：cwxlzj进行咨询。 
亚丁湾上练兵忙 ▋来源：中国海军网▋作者：张千魏良帅李军锐▲副炮射击大洋惊雷咋起，火光闪耀海空。当地时间6月15日下午，中国海军第二十九批护航编队徐州舰在亚丁湾某海域开展实际使用武器训练。▲徐州舰破浪前行▲向预定海区机动训练过程中，徐州舰紧贴任务实际，模拟设置实战背景，指挥员精确指挥，各部位精心操作，全程融入战术背景，全员额、全要素开展海上训练。在主炮对海射击过程中，徐州舰一改以往常规的射击手段，设置实战背景，在雷达、光电、指挥仪都不能正常使用情况下，采取炮位射击的方式，对海上目标进行打击，一举将海上目标击沉。随后，徐州舰进行了副炮拦阻射击等实战化训练科目。▲投放浮体靶▲对目标测距▲紧盯目标▲精确指挥▲主炮射击▲轻武器射击▲轻武器射击护航一路，训练一路。连日来，徐州舰紧贴护航任务开展海上练兵活动，有力提升了任务官兵观察警戒、快速反应和战位之间协同配合水平，检验了武器装备长期在高温、高湿、高盐条件下使用效能，官兵履行使命任务能力明显增强。监制|陈国全值班编辑|蓝鹏飞猜你喜欢 
冰箱食材即兴制作：简单好吃的奶油水果杯 今天，将这款奶油水果杯进行了图文拍摄撰写，想要分享给更多朋友，希望大家喜欢做法真的很简单，味道真的很给力哈！❥(^_-)【清爽奶油水果杯】材料：奶油200克，细砂糖30克，咸味饼干若干，各种水果若干制作：1、先将饼干压碎；2、将水果切成小丁；3、奶油中加入细砂糖；4、开始打奶油。（家里有冰块的话，建议将奶油盆坐进冰块盆里打，这样打出来的奶油比较细腻，且不容易打过）；5、奶油打到起纹路不消失状态；6、将奶油装入裱花袋，用菊花状的裱花嘴，大点小点的都没关系；7、杯底铺上一层碎的饼干，或者是蛋糕体也可以；8、铺上一层樱桃，挤上一层奶油；9、铺上一层芒果，再挤上一层奶油；10、铺上一层水果(总之，水果自己看着搭配就好，可以按自己喜好来）；11、挤上一圈奶油花；12、最后插上饼干棒，撒上一点坚果碎就做好啦！成品展示，做大杯小杯都可以哈，按自己的食量来嘿嘿嘿，赶紧来一杯吧~ 
杰森・斯坦森解释穿拖鞋走红毯：不为抢眼脚伤了 网易娱乐6月18日报道 6月17日，影片《巨齿鲨》在上海举办“深海新纪元”发布会，导演乔·德特杜巴携主演杰森·斯坦森、李冰冰到场，分享影片台前幕后故事。此前在上海电影节开幕红毯上，杰森·斯坦森曾穿着拖鞋搭配西装登场，引发热议，当天他继续穿拖鞋登场，对此他笑称并非是为了时尚，而是脚受伤了，有绷带没法穿鞋，“不过穿着挺舒服的。”影片讲述了一场惊险刺激的深海冒险之旅。一个国际海洋科研项目组在试图穿越马里亚纳海沟更深处时发现未开化的新世界，也惊动了史前巨兽巨齿鲨，由此引发海洋灾难危机。杰森·斯坦森饰演的前美国海军陆战队深海潜水专家乔纳斯·泰勒联手李冰冰饰演的中国女科学家张苏茵成功营救海底被困人员，并为解除危机和巨齿鲨展开生死搏斗，这也是巨齿鲨这种生物第一次被搬上大银幕。 
吕会会夺女子标枪冠军 谢震业、韦永丽百米亮眼吕会会新华社伦敦电国际田联钻石联赛伦敦站的比赛昨天结束首日争夺，中国名将吕会会发挥出色，赢得女子标枪冠军。百米“飞人”大战中，男子方面谢震业预赛和决赛两次跑出10秒01，获得第八；韦永丽以11秒10获得女子百米第四。29岁的吕会会刚刚于14日在同一场地举行的世界杯比赛中夺得第三名，当天重返伦敦奥林匹克体育场，她在第二投取得了65米54的好成绩，最终以领先第二名捷克选手奥戈罗德尼科娃18厘米的优势夺冠，这也是她继今年5月份在钻石联赛上海站夺冠后再次赢得冠军。来自河南的吕会会过去6年来多次亮相伦敦奥林匹克体育场，都取得了很好的成绩。2012年奥运会她位居第五，创下中国参加奥运会以来女子标枪的最好成绩，去年世界锦标赛她又在这里获得铜牌。男子百米比赛中，上个月跑出9秒97个人最好成绩的谢震业在预选赛和决赛中两次跑出10秒01，其中在小组赛中以第三的身份出线，最后决赛位列第八。在决赛的9名选手中，有6人跑进10秒。本赛季跑出9秒88世界最好成绩的美国选手贝克以9秒90的成绩夺冠，今年的世界室内锦标赛60米冠军科尔曼因伤退出了比赛。女子百米决赛中，中国选手韦永丽以11秒10获得第四，冠军被牙买加名将、曾经赢得两块奥运会金牌和七块世锦赛金牌的弗雷泽夺得，成绩是10秒98，这也是她本赛季的个人最好成绩。 
送哈士奇去新开的宠物店洗澡，结果没享受到优惠价，老板还让加钱 网友口述：前两天的时候就在外面接到了宣传单，说是我们小区附近开了一家新的宠物店，然后在做活动，给狗狗洗澡就很便宜，平时在外面的时候洗一个哈士奇要100块，但是这家新宠物店只要40块，能节约一大笔，于是我就带着哈士奇过来光顾了。一开始过去的时候宠物店的老板也还是很好说话的，说是哈士奇看起来挺乖巧的，然后脾气也还是不错，于是就告诉我说可以洗。虽然店里面暂时没有什么客人，但是因为才刚刚开门，加上又是一只中型犬，所以还是要花一段时间了，于是我就说先回去一趟，留下电话，待会儿洗好了通知我过去就行了。只是让无语的是，等到我过去接哈士奇的时候，老板就不是那句话了，一个劲的要我加钱，我当时就无语了，说好的价格，怎么能加钱呢？后来老板给我看了一个视频，视频中的哈士奇因为抗拒洗澡，一连咬了工作人员好几次，有两次还真的被咬到了！看到这个视频我就无语了，送哈士奇去新开的宠物店洗澡，结果没享受到优惠价，老板还让加钱，而且这钱，我貌似还真心得给。 
黑西装的王源，像是漫画里走出来的王子！ 王源发色一身黑西装像是从漫画里走出来的王子​​​​​​​​​​​优雅气质帅啊啊!! 
日常冲煮|日式冰手冲咖啡冲煮教程 ▲更多精品咖啡豆请加qiannjie最近的天气，真的是分分钟要把人给热熔了。在这种天气之下，还能愉快地相约在咖啡馆的，绝对是过命的交情！可是，即使是那么热的天气，总不能不喝咖啡啊？那么，如果不想出门，买不起冰滴壶，也等不起好几个小时的冷萃，还能不能快捷地喝上一口冰爽怡人的冰咖啡，好好地续一下这条命呢？今天小编就来示范，各种在家冲煮的方式里，最简便快捷的冰咖啡做法之一——日式冰手冲咖啡！一、准备工作。1、冰块。最重要的材料了，没有冰块的你就老老实实跑咖啡馆去买冰咖啡吧~2、咖啡豆。浅中深烘焙都可以，非洲美洲亚洲皆随缘，日晒水洗蜜处理没问题。关键是，你得对这支豆子足够熟悉了解（和喜爱）。3、手冲器具一套：V60滤杯滤纸、分享壶、电子秤、温度计、手冲壶。滤杯不挑剔，你用得最熟练那套就好。OK！准备好了二、实际操作示范。小编这次挑的就是自己最熟悉的【前街花蝴蝶】。水洗巴拿马咖啡豆，佛手柑香气，柠檬柑橘酸调、红茶质感，口感清爽而干净，颇有“小瑰夏”之称——当然，它本身就含有70%的瑰夏。风味的多层次以及酸甜感的表现，足以弥补冰手冲萃取不足而损失的丰富度。就决定是你了！皮卡丘！1、小编用的是20克粉，冰块150克，热水150克。（冰块够多才凉快啊！）滤杯滤纸提前清洗沥干，冰手冲不需要温杯温壶了。2、在温度与研磨的选择上，小编选择了比正常手冲建议的91℃，再高上1℃，正常研磨小富士3.5刻度，冰手冲则稍细半格-小富士3刻度。这也是为什么前面建议选自己熟悉的豆子的原因。冰手冲因为粉水比（1：7.5）的原因，在萃取上会比正常的手冲萃取率偏低（但不多），这个时候，就应该利用水温以及研磨度来相对应弥补萃取率。也就是提高水温+调细研磨→提高萃取率。3、闷蒸水量40克，闷蒸时间30秒。这个阶段，你还可以增加“搅拌”“延长闷蒸时间”等操作，不过小编觉得这支【前街花蝴蝶】经过“提高水温”“调细研磨”这两个步骤，已经足以提升到我需要的萃取率了。所以是正常的闷蒸水量和时间。4、分段注水，第一段60克水，第二段40克水。使用了比较细但是高的注水水柱，用力搅拌冲击，使得咖啡粉充分翻滚，但是要注意，液面水位不要太高，不要冲到边缘的滤纸。5、等待。因为研磨偏细的原因，滤水会稍慢，没关系，这个粉水比是不会轻易过萃出杂味的，大家可以放心。因为最早的时候，都是小分子的果酸花香等风味先萃取出来，才慢慢到微段的苦味，像冰手冲这种萃取前中段的方式，只要不是对着一个点持续冲注，整体的风味依然会保持比较清新明亮。6、OK！整个萃取时间大约也是2分半钟左右（跟平时正常20克粉萃取时间接近）。等所有咖啡液流完，摇晃均匀。这时候冰块刚刚好溶解8成，剩下的冰块还能保持冰咖啡的冰度，而你，已经可以得到一杯足够冰爽舒心的冰手冲啦！最后总结：制作日式冰手冲，有几个要点：①、冰与水的比例约1：1。不一定是1：1，但是不能偏得太多（看室温轻微调整），否则要么冰咖啡不够冰爽（冰少了）；要么咖啡太淡（冰多水少，萃取不足）。②、手冲萃取率问题。有时候不一定一次就能冲出足够满意的冰手冲，这时候就要检讨一下，自己的冲煮是太淡了（萃取率低了）还是出杂味了（萃取率高了）。一般而言，在保证均匀萃取的情况下，“提高水温”、“调细研磨”、“增加搅拌”、“延长萃取时间”都可以提高萃取率；反之亦然：“减低水温”、“调粗研磨”、“减少搅拌”、“缩短萃取时间”都可以降低萃取率。③、不要过于指望冰手冲的风味有多爆炸，有时候并不是萃取率与冲煮成功与失败的问题，而是人的嗅觉与味觉、触觉，在低温的情况下本来就会变得迟钝，加上香气分子在低温下也会反应迟钝，不容易扩散而被人捕捉到。所以，冰手冲可以解馋、可以提神、可以续命！但不一定能够让你惊艳！好啦！今期的分享就到这里，有什么关于日式冰手冲疑问的小伙伴们，可以留言给小编，大家一齐探讨，一齐学习进步哦！免责声明：本文图片全部来源网络，网站部分内容如图片、我们会尊重原作版权注明出处，但因数量庞大，会有个别图文未来得及注明，请见谅。若原作者有任何争议均可与网站联系处理，一旦核实我们将立即纠正，由“咖啡工房”整理编辑，转载请注明，本文意在传播咖啡文化，若侵权请告知删除，谢谢~！ 
安迪姥姥对黄圣依到底有多宠溺看墙壁就知道了，网友：她好幸福啊 房间的走道被刷成家粉红色，这个应该是为了黄圣依专门做的吧，除了有道，黄圣依的房间里也是粉色系的，少女心十足。从这也可以看来黄圣依在安迪姥姥眼中是多么的被宠溺，直到现在还保留着这样的风格，网友感叹：黄圣依真的好幸福啊返回搜狐，查看更多责任编辑： 
李小璐立夏时节心情大好发长文，配图更是意味深长 李小璐夜宿风波渐平息，如今在社交网站上频繁更新自己的动态，5月5日是节气立夏，李小璐在社交网站发表了自己的刊发，看来她对于立夏这个节日还是比较熟悉的，叮嘱一些网友因为夏天的温度升高，需要降降火气，还特别介绍了需要什么样的饮食来搭配自己身体，最后祝各位网友立夏快乐。 其实仔细观察李小璐不难发现她是一个内心非常细腻的人，对于每一次的节气都有着自己的解读，而每一次的解读背后都有着一种意义。在前几天谷雨的节日里，李小璐配了一张图片：雨后的露水，大概意思就是指流言终究会散去，家庭终究会和谐。 李小璐在社交网站上更新自己对于生活的理念，可以看出李小璐非常喜欢这种生活。这次李小璐更新的动态里配上了三张图片，都是含苞待放的荷花有阳光洒下来。不难看出李小璐的心里已经充满了对于未来的憧憬，阳光已经布满了自己的内心，任凭流言怎么对她进行攻击，她心里也一定是充满坚强的。 而李小璐最近现身朋友聚会也是心情大好，这一切都象征着，对于李小璐来说，风波已经过去了，而贾乃亮作为老公，依然会爱着她，甜馨作为女儿也会回归到父母的怀抱。不过还是有部分网友对于李小璐的事情不依不饶，毕竟李小璐是一个婚内出轨的女人，本来就是一件不可原谅的事情。 作为节气预报小能手的李小璐，应该在以后也会更加细腻的吧，对于贾乃亮的感受，也应该会察言观色，更加的顾及家庭和女儿。其实两个人在一起，重要的是彼此的扶持和宽容以及原谅，贾乃亮已经做到了这一点，李小璐应该更加支持老公的选择。希望以后两个人能够真正的幸福吧，为了自己的女儿，为了自己以后不再遭受闲言碎语。两个人也应该共同铸造美好的未来，你们说呢？ 
入行十年张翰感悟演员面部是否完美并不重要 《温暖的弦》剧照（资料图）原标题：张翰[微博]：面部是否完美没有角色重要广州日报讯（全媒体记者莫斯其格）前晚，根据安宁同名人气小说改编的都市纯爱剧《温暖的弦》在湖南卫视首播就引发热议，“张翰更博”等跟该剧相关的词条频频登上微博热搜榜。有观众认为，张翰回归小荧屏演技更自如，张翰与张钧甯[微博]这对“卫星夫妇”的CP感，全剧在服化道上的匠心设计和时尚质感，都超乎预期。在接受记者采访时张翰透露，“占南弦”这个角色里融入了自己的经历和挫折。“卫星夫妇”重逢引热议前晚，《温暖的弦》首播剧情中，张翰、张钧甯饰演的占南弦、温暖重逢，阔别七年的昔日恋人含泪对视。意外的是网友并没有觉得它“玛丽苏”，反倒说“这部剧看着舒服，因为节奏不慌不忙、不急不躁”。还有观众认为，虽然还是霸道总裁的角色，但张翰这次的演绎进步明显，“张翰从眼中噙着泪到不自觉地独自落泪，欣慰的是显得不刻意又不油腻。”除此之外，张翰、张钧甯昔日恋情为何破碎的疑团，也逐渐呈现在观众面前：姐姐温柔对温暖的万般劝告、温暖与心理医生的交谈、占南弦的坠落噩梦、温暖含泪作画……对此，导演黄天仁解释道，自己设计了许多细节来暗示剧情的走向：“原著就有很多的梗都埋着，我们会在某些关键的地方放出一点信息来”。张翰感悟入行十年不再重视面部纹理《温暖的弦》开播当天适逢张翰出道十年，他在暌违四个月后更新微博，回忆自己的十年演艺生涯。前晚《温暖的弦》首播时，张翰也接受了媒体采访。回望出道十年，张翰感慨：“我觉得当下的我就是最好的自己。对于我而言，现在外表并不重要，重要的是怎样去走入角色的内心，然后去把角色完美地展现在观众面前。”他还拿自己的外形开玩笑，“但有一点不得不说，我天生就有抬头纹，以前拍《流星雨》就有。后来拍戏的时候就很注意去控制，但是现在我觉得，只要情绪是对的，演员身上的一切纹理都是戏，至于面部是否完美，我觉得这不重要，角色和戏比什么都重要。”谈到占南弦这个角色，张翰透露，他把很多生活当中自己遇到的挫折都融合到角色里，“这几年自己独立做公司也遇到了很多坎坷。但是我相信人生做任何事情都是一个抛物线存在的，有低就会有高，只要你坚持不懈，努力就一定会成功”。此前张翰曾演过不少霸道总裁的角色，包括占南弦也是霸道总裁，对此，张翰说自己曾经介意被观众定义为霸道总裁，“现在不太在意了。这些年我也在不断尝试不同类型的角色，希望大家看到不一样的张翰”。 
组图：名模着装性感拍时尚大片身材健美凸凹有致 新浪娱乐讯日前，洛杉矶名模TristaMikail现身户外着装性感拍摄大片，身材健美凸凹有致气质奔放。SIPA/图新浪娱乐讯日前，洛杉矶名模TristaMikail现身户外着装性感拍摄大片，身材健美凸凹有致气质奔放。SIPA/图新浪娱乐讯日前，洛杉矶名模TristaMikail现身户外着装性感拍摄大片，身材健美凸凹有致气质奔放。SIPA/图新浪娱乐讯日前，洛杉矶名模TristaMikail现身户外着装性感拍摄大片，身材健美凸凹有致气质奔放。SIPA/图新浪娱乐讯日前，洛杉矶名模TristaMikail现身户外着装性感拍摄大片，身材健美凸凹有致气质奔放。SIPA/图 
装机显卡之一----铭瑄GTX1050TiJetStr 显卡在一段时间猛涨后，终于回归了正常，这个时候蠢蠢欲动的小伙伴，又开始打算购买显卡丰富自己的电脑硬件了！在英伟达系列中，GTX1050Ti一直深受装机用户的喜爱，主要的是性价比高，而且作为一款作千元级显卡，GTX1050Ti的性能实力并不俗。或许你也注意到了，在市面上的该级别显卡，很大一部分采用的是短PCB的方案。搭配风扇散热，没有灯光略显单调！不过今天笔者就是为大家带来一款长今天就为大家带来一款长PCB的方案GTX1050Ti显卡，它就是铭瑄GTX1050TiJetStream4G(M4)。一：包装和外观首先从包装盒的体积就可以看出这款显卡比较大，主体以简洁的白色调为主，一个大大的“风字”更是突出了显卡主题特色.一直以来铭瑄的JetStream系列显卡主打高性能和高规格，所以这款1050Ti也可以是看作是铭瑄的一款高性能力作。包装盒的背部也验证了高性能的标准，所有的显卡特点都印在了这里打开包装后，去掉上面的保护层和说明书以及光盘，我们便可以看到这款三风扇GTX1050Ti的真实面貌了，显卡属于贵重精细的产品，所以在包装方面铭瑄还是做的非常到位，显卡的的位置与附件的旋转位都进行了相应的隔断分离，防止在运输过程中的“物理伤害”。这款显卡最大的一个特点就是使用了3风扇设计，虽然是一款千元级芯片，不过铭瑄同样采用了旗舰级的高规格散热。3款8cm刀锋的静音风扇，可以为显卡散热带来足够的风量！在这款显卡散热面板的上面，还有四个闪电的LOGO都指向中间一个风扇，想知道这是为什么吗？其实这是因为中间的风扇具有炫酷的蓝光灯，在风扇工作的时候会会发出幽幽的灯光，比较让人惊喜的是，这3个风扇都具有这样的等效！诚意满满！JetStream红色的疾风，是不是很有质感！铭瑄GTX1050TiJetStream4G(M4)搭载的这款风扇具有智能启停技术，在GPU温度小于60°风扇会停止旋转，为玩家带来安静的游戏体验。简单说玩一些小游戏画质不是很高的，这款显卡的风扇是不会工作的.接着看显卡的背面，这里设计有一块全尺寸的磨砂金属背板，背板的作用就是为了防止PCB变形，让显卡的核心部件可以持久的工作，因为有时候显卡的热量也是可以改变PCB的形状的！显卡背部面板通常会做防导电处理，这款铭瑄GTX1050TiJetStream也不例外。散热系统的好坏直接导致显卡的使用寿命，铭瑄已经重视到了这个问题，高性能的背后，散热一定要做到位，GTX1050TiJetStream显卡搭载闪电刀锋散热模块，简单的说就是在散热器上盖使用热管直触工艺，另外在核心部分采用8mm镀镍热管，纯铜直触底座，整个设计带来的结果是热传导效率高，散热效果良好。显卡金手指特写，在包装中还用一个保护套进行了相应的保护，措施相当到位。铭瑄GTX1050TiJetStream4G(M4)显卡采用的是基于14nm的GeForceGTX1050Ti核心，核心代号为GP107，拥有768个流处理器。核心主频为1366-1480MHz。同时搭配4GB128BitGDDR5显存，显存频率为7008MHz。GTX1050Ti热功耗仅75W，可以说直接主板供电就可以使用，不过为了保证在火力全开下的稳定，显卡还是外置了一个6pin的供电接口，以保证供电充足，显卡工作稳定！看一下显卡的接口，对于一款1050T来说，一个1*HDMI，一个3DP+1*DVI的设计来说，完全可以满足正常使用的需要，笔者就是使用这款显卡带飞两款显示器，效果很不多，在家庭使用或者玩游戏来说，2款显示器足够了。二：测试平台看到这样的平台大家可能感觉优点low，其实这是我台式机的其中一台，我们打算由低到高，先由低一点的平台开始测试，最终的版本将会是I7第八代平台。详细硬件规格如下，AMDfx8300，16G金士顿骇客神条，东芝ssd，电源是酷冷至尊550w金牌，系统是w7。为保证系统平台具有最佳稳定性，本次产品测试所使用的操作系统为MicrosoftWindows7，经过这么多年的优化，可以说这款系统各方面都比较完善！在测试成绩方面，理论性能测试用得分来衡量性能，数值越高越好；游戏性能测试用游戏自带Benchmark及游戏中平均帧数来衡量性能，数值同样越高越好。理论性能测试：3DMark于北京时间2013年2月5日推出的新3DMark，采用全新界面设计，除了测试分数，还会展现每个场景测试期间的实时曲线，全程记录帧率、CPU温度、GPU温度、CPU功耗。新3DMark取消了传统的E、P、X模式，取而代之的是根据负载不同所推出的三个场景，其中FireStrike专为基于DirectX?11显卡搭建的高端游戏平台，而CloudGate则支持基于DirectX10环境的主流硬件，IceStorm则支持入门级DirectX9设备、手机、平板电脑等等。3DMark通过新版3DMark中我们得出结果，对于铭瑄1050TiJetStream4G(M4)显卡来说，跑出了总成绩6159的不错成绩，其中图形分数更是达到7658分，这样的成绩远超去年推出的GTX960。可以说这款高性能版本比普通版的1050Ti要强悍不少！3DMark11在之前版本的测试中，铭瑄1050TiJetStream4G(M4)也跑出来3540分，其中图形分为3334,物理分为5366,结合分数为4186，即便是之前的版本，也可以充分的展现这款显卡的性能，可以说铭瑄1050TiJetStream4G(M4)在各个方面都要优于市面上的其他1050Ti产品！鲁大师；都说鲁大师测试不是很准确，不过它却能最简单最直观的告诉我们每个硬件的水平，测试跑分154560,其中显卡得分为94339，这和市面上普通版1050Ti的8万多分要高出不少。综合可见这款显卡的真实水平在1050Ti这个系列中属于很高的水平了。游戏性能测试：《古墓丽影：崛起》《古墓丽影：崛起》是由CrystalDynamics开发，SquareEnix负责发行的一款单机游戏。在发布的时候也有着显卡杀手的称号。游戏中玩家控制主角劳拉去探索劳拉以前不相信的超自然现象和未知的世界，寻找和破解一个又一个的谜团。游戏地图比较庞大，而且可以探寻和活动的场所是前作的三倍之多，在当时发布的时候，有玩家笑称这款游戏会劳拉有100种死亡方法！本作画面和场景优美，非常的震撼！帧数实测这款游戏支持DX12模式，而铭瑄1050TiJetStream4G(M4)可以很好的支持DX12，所以在画质选择高和分辨率1080P下游戏可以流畅的运行，通过动态图片可以看出，大部分的情况下可以满60帧运行，偶尔会降到50帧左右，不过这完全不会影响游戏体验，因为游戏只要可以保证50帧以上，画面将会看不到任何卡顿，因为笔者的显示器支持4K，所以之后选择2k分辨率测试了一下（1060玩这个游戏4k分辨率下都跑不动），而2K分辨率下，游戏帧数下降至40帧左右，在画面改变时可以看到有卡顿现象，其实笔者认为1050Ti规格的显卡，在1080P分辨率下玩游戏最合适！《潜龙谍影崛起：复仇》测试游戏讲述的是《潜龙谍影》系列中人气角色“雷电”挫败“爱国者之子“事件后打破阿姆斯特朗企图恢复战争经济挑起非洲战火阴谋的故事，这款游戏拥有这极佳的画质和爽快的打击感，也是笔者最喜欢的游戏之一，虽然故事内容比较单一，不过游戏打斗体验却是非常的不错，这款游戏在特效全开的情况下稳定在60帧，即便是在多人同窗的情况下也稳定在55帧，而且显存最高没有超过90%！显卡功耗以及温度测试作为玩家最关注显卡的一是性能，二就是功耗和温度了。虽然这些参数看似没那么重要，其实对于提高显卡的运行稳定性有着的作用，如果散热做的不好，我们都知道显卡会有自动降频散热机制，这样就会影响我们游戏体验，另外功耗如果过大，会带来更多噪音和温度，所以我们应该要全角度评价产品，而不是仅仅通过性能和价格。性价比很重要，但是也要看一下它的散热和功耗如何！温度方面我们将继续采用Furmark来进行测试，考虑到不同游戏之中，显卡的负载率不同，尤其是低分辨率和高分辨率的负载率差异会让显卡的功耗完全无法测算平均数值。因此采用Furmark这样的权威性烤机软件，让GPU芯片之中每一个运算单元完全满载，充分发挥供电最大化的状态才能得出准确的成绩。这次我选择1080P分辨率，经过15分钟的测试，铭瑄1050TiJetStream4G(M4)以最高满载温度62℃的情况下完成测试，可以说我对这个散热效果很满意，也可以看到这款显卡的散热系统还是非常给力的！在功耗方面我依旧采用Furamrk拷机，让显卡达到满载状态，然后查看功耗仪实时功耗。在分辨率依旧为1080P，开启8*MSAA，在烤机同样15分钟之后，功耗达到峰值的143w，可以说这个功耗对于一款1050Ti来说在合适不过了。通过测试我们可以看到这款显卡最高为62度，待机的功耗为63w，峰值功耗为143w，完全符合GTX1050Ti的能耗水平.显卡评测总结铭瑄1050TiJetStream4G(M4)作为市场上目前少见的三风扇GTX1050Ti系列显卡，从测试中可以看到这款显卡的性能还是很强劲，作为一款高性能版本的显卡，目前来看还是非常可靠的！中3Dmark的图形分达到了6159，这个能力已经赶超了上一代的GTX960。通过游戏测试，画质不是在最高的情况下，游戏稳定在50帧以上。玩过王者荣耀的朋友都知道在50帧到60帧之间区别不是太明显，所以说这款显卡能在画质适中的设置下，完全可以流畅的运行游戏。最后聊聊它的优点和不足1.显卡颜值高，散热系统比较强大2.用料足，3.磨砂金属背板，防止PCB变形不足：1.建议多加入点灯光效果！ 
孕5月一小动作险致流产，孕期别碰这部位，99%孕妇不知！ 最近，有孕5月的孕妇感觉肚脐眼黑乎乎的很脏，就用指甲将肚脐里的脏东西挑出来，结果没多久出现腹痛，就像来月经那样的疼痛！惊慌失措下跑往医院检查，医生说怀孕最好不要扣肚脐眼，孕期抵抗力较弱，可能会导致肚脐感染引发脐炎，对胎儿的成长发育造成影响！后来该孕妇吃保胎药吃了1周复诊，胎心监测良好才安心回家。肚脐不能扣，但可以清洁为什么不能抠肚脐眼?肚脐眼是内脏与外界距离最近的地方，千万不能用力抠，抠肚脐会引起皮肤出血，再加上肚脐周围是细菌聚集地，皮儿破了，严重一点就会引起脐炎，一旦恶化还可能化脓，细菌又可能侵入腹腔内重要的血管。常见脐窝有疼痛感，外观充血、水肿，并且分泌带臭味的浆液性分泌物，有时还伴有发热，甚至腹股沟部的淋巴结肿大，严重的会导致深部感染、蜂窝织炎而有全身症状。这就是脐炎。如果孕期得了脐炎，对宫内胎儿的影响是可想而知的。如果想清洁肚脐，该怎么办呢？如果真要弄干净的话，可以用温水先敷一会，然后用棉签沾温水慢慢擦拭，不能用手抠的，因为手上有细菌；清洁肚脐时不宜用力，不宜用手抠，动作要轻柔；并且清洁肚脐时不宜长时间将肚脐和肚子暴露受凉。孕期还有哪些注意禁忌？1孕1月禁忌：避免到人员密集的场所，谨防被传染病毒，比如流感、风疹等。绝对不能睡电热毯，少用电脑和手机；不能喝浓茶和浓咖啡；不要服用药物，注意腹部不可用力。2孕2月禁忌：不要熬夜，保证睡眠；室内保证充足的氧气，开暖气或空调要经常换气；不要吃油腻、辛辣食物；注意补充水分，避免有毒物质积聚体内；胚胎进入器官分化期，避免心情抑郁不快。3孕3月禁忌：最好避免使用功能性的牙膏，比如治疗牙周炎等牙膏；蚊虫叮咬后，切忌使用清凉油；不要熬夜，保证充足的睡眠；如果出现腰痛谨防流产。4孕4月禁忌：不要忘记补充钙质，保证宝宝的骨骼生长；谨防摄取过多的盐分，高盐会导致浮肿和妊娠中毒症；不要在空调房或暖气房待太久，谨防缺氧；发生便秘不要使用泻药，会引致流产的危险；洗温水澡，水温不能过凉或过热。5孕5月禁忌：不要摄食太多，肥胖会导致糖尿病危害胎儿成长；不宜固定一个姿势睡眠，长期左侧会让心脏受压，可左右交替；毛发指甲生长阶段，可多食用黑芝麻；不要太热的水洗腹部，也不宜食用肥皂，会加重瘙痒；注意补钙，腿抽筋是缺钙的表现。6孕6月禁忌：多喝水谨防尿路感染；可以进行胎教，但务必注意音量，避免给宝宝听力造成损害；多吃冬瓜等，预防水肿；不要久坐，要常起身站立行走，促进血液流通；保证充足睡眠还是很重要。7孕7月禁忌：眼睫毛开始发育，吃芝麻能促进睫毛生长；母体充足的睡眠能产生荷尔蒙，促进胎儿的生长；不要过多刺激乳头，可引致宫缩而早产；每天至少散步半小时，有利于顺产；避免拿重物，不要过于劳累。8孕8月禁忌：注意胎动是否正常，每天按时数胎动是孕妈不可或缺的任务；保证充足的睡眠能避免蛋白尿和高血压，饮食清淡；不要食用高脂肪食物，避免胎儿肥胖；避免长途的旅游了，谨防分娩提前启动。9孕9月禁忌：避免往腹部照射强光；多吃地瓜、玉米等粗粮避免便秘；准备好待产包，一旦出现羊皮早破或见红，就要准备好入院了；记住分娩技巧，心平气和地迎接新生命吧。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
疑似新一代iPhone18WUSBPD充电器曝光 之前一直有传闻称，苹果今年秋季发布的新一代iPhone将会标配支持快速充电的电源适配器，届时该充电器将使用USBType-C接口，关键是充电功率最高可达18W。就在今天，这一传言似乎再次得到了证实，而消息来源就是此前曾爆料USB-C苹果iPhone充电器的充电头网。7月2日晚，充电头网通过朋友圈拿到了供应链相关人士的新情报，该情报主要涉及下一代iPhone的18WUSBPD充电器，并放出了一组三个不同角度的清晰图片，据称这是美国版本充电器的工程原型样品。其中谍照一个角度显示，该充电器使用的是USB-C接口，所以届时将通过USB-CtoLightning转接线给iPhone充电。谍照的另一个角度是充电器的侧面，没多少可看性，只知道与老款椭圆设计风格相似，表面经过亮面处理，而且整体相对紧凑，体积不大。还有一个角度显示了充电器的信息，虽然照片上的信息略微模糊，但一些数据隐约可见，例如显示了可提供5V2A的输出充电规格，也就是以15W的功率给iPhone充电，同时还支持9V2A共计18W的输出充电功率。与此同时，模糊的信息还显示这款充电器的具体型号为A1720，这与苹果官方采用的编号命名方式一致，正式版是否会采用该编号暂时无法确认。充电头网援引业内知情人士的消息称，新一代iPhone的18WUSBPD充电头非常有可能交给了宝安的artesyn负责打造。无论如何，虽然暂不能保证充电头网拿到的这组谍照就一定是真实的，但至少在有iPhone快充充电器传闻以来，还是第一次出现实物谍照。而今年5月份的时候，确实也有一则提供18WiPhone充电器图片的消息，不过那时提供的图片只是欧版iPhone充电器的CAD渲染效果图而已。目前iPhone阵容中，只有最新的iPhone8、iPhone8Plus和iPhoneX支持快速充电，能够在30分钟内充电50%，然而苹果官方却仍为这几款iPhone配备老旧的5WUSB-A充电器，用户只能另外购买官方昂贵的USB-CtoLightning线缆及高功率充电器实现快充。苹果推荐的USB-C充电器来自MacBook或MacBookPro配件，共有四款，分别为29W型号A1540，30W型号A1882，61W型号A1718，87W型号A1719。很显然，iPhone用户实现快充的成本很高的，全部购买苹果官方一套“连接线+适配器”产品最低五百块出头，主要是线缆目前并未开放官方认证。因此，如果苹果能够为新一代iPhone标配USB-C快充充电器，并在随后开放第三方配件厂商授权生产USB-CtoLightning线缆的话，iPhone快充的成本一定大大降低，这自然也是iPhone用户最乐意看到的结果，毕竟USBPD快充普及的日子不远了。之前有传闻称，苹果将在2018年秋季发布会上将会发布三款iPhone机型，其中一款为6.1英寸LCD异型全面屏的机型，另外两款为OLED异型全面屏，尺寸分为5.8英寸和6.5英寸，并且7月份开始将率先进行OLED机型的量产。因此，有关新一代iPhone的盒装配件应该也在备货中了，相信不只是充电器，接下来还可能有某些机模被爆料出来。 
经常憋尿，你是在挑战膀胱“极限”！离它生病不远了 憋尿很多人都不以为常，觉得忍一下就过去了，其实憋尿是对健康有非常大的伤害，尤其是女性，长期憋尿后果更为严重，希望大家引起重视，不要轻易尝试。憋尿对身体的伤害1、膀胱会爆炸如果经常憋尿，那么尿液就会在膀胱内堆积越来越多，膀胱就会被填满像气球一样，当膀胱内的尿液量已经超过最大容量之后，会产生一种腹部的坠痛感，如果在这种情况下腹部受到撞击，就会使得膀胱破裂。2、尿路感染尿液是人体代谢之后的液体产物，因此其中含有各种代谢废物，毫无疑问，其中也含有大量细菌，因此经常憋尿会导致尿路感染，而且在排尿的时候尿液还可以将尿道外口的细菌冲刷干净，如果经常憋尿，细菌不能被充足，会导致生殖道感染。3、泌尿系统结石尿液当中的一定量晶体物质，长期憋尿的话会导致这些物质跟一些钙磷化合物沉淀，如果长期以往的话，就会形成泌尿系统结石。4、排尿性昏厥如果长时间憋尿不排尿，突然排尿就会使得膀胱内的尿液被排空，这样会导致大脑呈现出迷走神经兴奋，还会诱发昏厥，而且突然性排尿之后，腹内的气压会突然性降低，也会诱发脑供血不足导致昏厥发生。5、膀胱癌憋尿，毫无疑问尿液就会在膀胱内长时间停留，这样尿液当中的有害物质就会对膀胱壁产生影响，增加患膀胱癌的风险。6、尿失禁女性的身体内的括约肌是用来控制尿液进入尿道的重要阀门，而且只有一个括约肌，长期憋尿就会导致括约肌无力出现，导致尿失禁发生。7、子宫后斜女性的生殖器官跟膀胱都在盆腔内，而且处于相邻位置，子宫就在膀胱的后边，如果膀胱经常处于饱满的状态，就会压迫到子宫，导致子宫后斜。8、痛经如上述调理，经常憋尿会导致子宫后斜，如果长期以往后斜情况就比较慢恢复，那么这种情况下会对子宫造成更大压力，导致痛经出现。9、腰痛子宫受到压迫就会挤压到骶骨前边的神经，因此这种情况会导致腰骶部为疼痛出现。10、不孕憋尿的时候子宫会朝后倾斜，长期以往会会影响到经血的流出，如果轻微的话会出现痛经，如果严重的话会影响夫妻生活，甚至可能会导致不孕发生。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
苏35战斗机来华为何总是运输机带路？不是性能太差,而是另有原因 近日，有网友拍到了5架苏35战斗机在一架疑似伊尔76运输机的带领下飞越中国天津市上空的画面，这被认为是俄罗斯向中国提供第三批苏35战斗机的佐证。按照当初的协议，俄方在2016年底交货4架，在2017年和2018年要分别交货10架。而在今年前几个月，还曾出现了伊尔76带领4架苏35战斗机飞行的画面，这被媒体认为是俄方向中方交付的第二批苏35战斗机，按道理说，近期交付的第三批苏35战斗机应当是6架，也可能是画面没拍全的缘故吧！不过，大家可能注意到一点了：为什么苏35战斗机编队总是需要大型运输机的领航呢？难道说自身性能不足以支持远距离飞行？实际上，在20多年前苏35战斗机的前身苏27战斗机刚诞生不久的时候，由于机载导航设备不如伊尔76运输机这样的大飞机完善，因此当时苏27进行大范围转场飞行时倒经常需要伊尔76运输机作为引导机。比如1992年，我国首次采购苏27战斗机的时候，12架苏27战机就是在一架伊尔76运输机的领航下来到中国的，当时为了确保万无一失，我国还派出了一架轰6战机与伊尔76运输机共同作为引导机。而在当时，俄军苏27编队的非作战行动经常也是伊尔76领头的。比如1995年，俄罗斯勇士飞行表演队的5架苏27表演机在参加完马来西亚“利马95国际航空展”后就在一架伊尔76运输机的带领下准备在越南金兰湾机场转场，不过由于当时伊尔76引导机出现了人为失误导致5架苏27表演机中的3架撞山坠毁。但需要注意的是当时的苏27战机并非一点不具备单独进行远距离飞行的能力，只不过有导航设备更完善的伊尔76运输机做引导机的话能更安全和更方便而已，而出事的主要原因是苏27表演机太信任伊尔76引导机了，但没想到后者却出了极低级的失误。而到了苏35战斗机，其各项性能已经达到了侧卫系列战机的巅峰，进行上千公里的远距离航行其实是没有什么压力的。但为什么还需要伊尔76运输机做引导呢？首先还是安全因素，使用伊尔76运输机做引导不仅能更好地保证苏35编队的密集度（跟着大块头总比跟个小个子要容易吧），也更有利于地面引导的支持（伊尔76目标更明显）。这只是交货，又不是作战，安全一定要有双重保证。除了安全性之外，交货不能只交成品，一些零部件和资料，甚至还有培训的技术人员也要同期返回，这些设备和人员可能就在那架领航的伊尔76运输机中，因此这样的编队模式其实是一举多得的。实际上，如果大家注意到近年来中国空军对外交流活动的话，也能注意到我军空军编队出国时经常也会有一架伊尔76运输机随行，除了担当引导机作用外，也有随行保障的作用。而且值得一提的是，在某种情况下，战斗机与大飞机密集编队还是一种战术。比如俄空天军出兵叙利亚时便是几架战斗机尾随安124大型运输机组成密集编队以“欺骗”沿途国家雷达，达到瞒天过海的战术目的。所以说，这么操作其实是很有现实意义的。 
原来如萍是个带着绿茶气息的大嘴巴 老剧重提似乎已经成为一种趋势了。前段时间，《还珠格格》重播，网友再看的时候发现三观都不好了。小时候本来以为是大好人的令妃居然是心机女。突然发现，琼瑶阿姨的戏雷点都蛮多的。近日，又有网友扒出，原来《情深深雨濛濛》里的如萍是个大嘴巴。小编看这剧情的反转又反转都要被笑死了好吗！是这样的，一次，梦萍被强暴了。她悲痛欲绝地跟如萍说不要告诉别人。如萍深表同情，满口答应。如萍可能觉得这消息太重大了，自己一个人hold不住，于是又把这消息告诉了好朋友书桓，说自己可以隐瞒世界上任何一个人，就是不能隐瞒他。书桓得知后很震惊。书恒可能也觉得这个消息太重大了，自己也hold不太住。于是他又偷偷告诉了依萍。依萍得知后的表情是这样的，同样很震惊。书桓继续跟依萍说，希望她能保守秘密，不告诉再告诉别人。现在问题来了，你觉得依萍能hold住这个消息吗？ 
16投11中!库里三节打卡下班,一举动全联盟凝视,威少有点尴尬 说起体育，大家一定非常的激动！毕竟俄罗斯世界杯才刚刚宣布法国胜利，然后拉下了帷幕。不少球迷都对这一次世界杯的各种突变情况，表示心脏承受能力太弱接受不来！近年来，国民对体育赛事的关注度普遍升高，不管是奥运会、冬奥会还是锦标赛，即便是熬夜都要看下去！三五个朋友来上几盘烤串一打啤酒，一个通宵完全不是问题！这也体现了国民对体育赛事的热情普遍升高！而爱上体育的人们，对体育明星们的了解肯定也不会少了，篮球界的乔丹、足球界的贝克汉姆等等。业界历来的领军人物和他们的传奇故事，总是能让人在提起名字开始，就有了让人津津乐道的资本。那么，体育界又有哪些领军人物和与他们相关的传奇故事呢？体育史上又有哪些经典的趣事呢？就让小编带你一起来看！在早前勇士客场挑战热火的比赛中，库里手感火热全场16投11砍下了30分2篮板3助攻，杜兰特18投9中拿到24分3篮板7助攻，投篮命中率依旧神奇的保持在50%，相比库杜二人汤普森的表现也毫不逊色，15投8中拿到了19分5篮板4助攻，凭借三巨头整体的出色发挥，勇士再度完成了三节打卡下班，并且最终以123：95大胜热火。有趣的是本场比赛库里的得分几乎全部是在前两节得到的，在拿到30分后库里就只有零碎的二次出手，接下来的大部分时间库里都选择了把球传给之前手感欠佳的杜兰特，帮助杜兰特把命中率从6中1强行提升到了18中9。而且为了能够让杜兰特有更好的出手空间，库里并不是把直接把球传给杜兰特，而是通过和贝尔挡拆后再由贝尔把球交给杜兰特。所以不管杜兰特进不进，库里都是没有助攻，而这也是库里今天只有3个助攻的根本原因。从今天整场比赛来看，库里真的太无私了，新赛季库里的场均持球时间甚至比马刺的米尔斯还少，但是场均得分却是联盟第四，二次助攻联盟第一。NBA里无私的球员有很多，但如果说到用无私成就历史成就冠军，那就只有邓肯库里等寥寥几人了。当然杜兰特也是很无私的，汤普森和库里状态低迷时，杜兰特也都是投两个后就心甘情愿的给他们做球，从来不会只考虑个人的数据！库里的这一举动也引起了全联盟的瞩目，有网友感叹道：“同样是杜兰特的队友，这差距怎么这么大了！今天最后时刻为了一个助攻，威少第四节上演了惊世骇俗的8连传，当拿到三双后威少就再也不传球了，真为他的队友寒心！”“你把球传给杜兰特，他能把命中率刷到50%，你把球传给威少，他反手就能刷一个三双，真的是高下立判啊！”回顾了体育史上的经典，翻阅了那些领军人物的辉煌故事，看完上述的传奇人物和故事，看官们做何感想？小编觉得，正所谓有了好的体魄才有了好的健康，因为奥运会的举办在本质上就是宣扬运动精神，为了让大家提高健身意识！现在的生活水平上来了，简单便捷的生活方式让人们过得舒服又懒散，渐渐养出了“富贵病”——高血脂、高血糖等，而生命就在于运动！没有一个健康强壮的身体又怎么去谈享受呢？健身的兴起就是人们对生活越来越安好想要更加长寿的最好表现。为了美好的明天运动起来吧！ 
千万不要小看了这道豆腐菜肴，学会这样做，吃的连汤汁都不剩 豆腐为补益清热养生食品，素有“植物肉”之美称。常吃豆腐可以补钙，两小块豆腐，即可满足一个人一天钙的需要量。豆腐本身没有什么味道，搭配些火腿，吃着还不油腻，还有味道，火腿家里也常用，用着也方便，千万不要小看了这道豆腐菜肴，学会这样做，吃的连汤汁都不剩，看看这两种食材搭配一起是怎样做的吧 【火腿烧豆腐】材料:北豆腐1块、火腿肠1根、尖椒2个、油盐适量、葱1段、姜1片、大蒜2瓣、生抽2汤匙、水淀粉适量 做法： 1.将豆腐切成小块 2.尖椒去籽，切成丁，火腿切成小丁 3.锅加油烧热，下入火腿丁煎炒，将火腿丁煎炒至外表起硬壳 4.下入葱花，姜末，蒜片炒香 5.下入豆腐块，淋入半碗水，加入盐和酱油，大火烧开，转中小火烧制入味4-5分钟 6.到时间后，下入尖椒丁，淋入适量水淀粉 7.大火翻炒均匀，待汤汁变得粘稠，汤汁都包裹在豆腐上，关火，盛出装盘即可 喜欢冬至雪夜的文章，别忘了点赞、收藏、转发呦，也欢迎在评论区发表您的看法，或者分享您的做法，欢迎关注：冬至雪夜的小厨，每天都会发布原创家常美食的做法 
《经常请吃饭的漂亮姐姐》1分钟吸睛桥段诞生丁海寅孙艺珍“对峙”吉海妍 人民网讯JTBC热播韩剧《经常请吃饭的漂亮姐姐》第10集公开了最为吸睛的1分钟桥段,这段来自于尹珍雅(孙艺珍饰)和徐俊熙(丁海寅饰)跪在尹珍雅母亲金美妍(吉海妍饰)前坦白恋情的情节。眼见恋情瞒不住的徐俊熙扑通跪在了金美妍的眼前,回家的尹珍雅也跪在了地上。金美妍看到此番场面,紧张失措地问道:“什么呀?你们现在为什么这样?”还没等这对情侣开口,“等下,难道是你们在一起了吗?”金美妍接着问道。尹珍雅抬起头喊了声妈妈。另外,在一旁的俊熙也说:“对不起,伯母”。金美妍听到后,像是后脑勺被人打了一拳,摸着脖子,一副要晕倒的架势,并询问尹珍雅的弟弟胜浩是不是已经知道事实。胜浩点头承认,金美妍再次叹气。这段场面被选定为最吸睛的1分钟。与此同时,网友们也为尹珍雅与徐俊熙的恋情捏把汗,“一对金童玉女,加油啊”。丁海寅跪在地上,低着头被“未来岳母”教训的委屈样子引发观众讨论。35岁的尹珍雅与31岁的徐俊熙的感情最终能否得到金美妍的承认呢?答案将在剩下的6集中揭晓。这部剧于每周五、六晚上11时(韩国时间)播出。 
克拉玛依飞出的雄鹰，设计国产飞机飞越天山 儿时，很多人都曾有过远大的理想，科学家、警察、宇航员……但随着年龄的增长、时光的流逝，这些梦想或被我们遗忘，或逐渐消逝了。可是有这样一个小伙子，他不但将儿时的一个小梦想坚持了三十年，还不断地将它发展壮大，如今，这个梦想即将开花结果。天山里飞出的雄鹰，从小许下飞机梦草场丰茂，牛羊成群，云卷云舒，在祖国遥远的边境线上，在克拉玛依的后山，是一望无际的辽阔草原，是湛蓝无比的北疆天空。这个地方，就是哈萨克族80后小伙沙力塔那提·包拉提的家乡。童年的沙力经常仰望蓝天，等着偶尔光临的大飞机从他上空掠过，在这个庞然大物的轰鸣声里，他默默许下愿望，一定要坐飞机去看看外面的世界，甚至要自己设计飞机，飞向自己的家乡。从小带着向高精尖领域发展的愿望，沙力把高考目标定在了北航飞机专业。作为少数名族学生，他不仅没有选择享受政策加分，更是选择了“汉考汉模式”，即用汉语进行高考。凭着不懈的努力和对飞机事业的向往，沙力最终考上了北航的飞行器设计与工程专业，从此投身于祖国飞机事业的怀抱。从新疆刚来到北京，学业跟不上，面临挂科风险，就日夜泡图书馆，预习复习和钻研；本科毕业后，考清华研究生的门槛太高，就坚定自己的梦想更加奋发图强最终考入清华。放弃出国机会，投身我国国产大型飞机的设计研发清华毕业后的沙力，曾经有着优越的出国深造的机会。但是在2011年左右，中国的国产飞机发展缓慢，天空中看到的，大部分都是进口飞机，中国的国产飞机亟待发展。发展的道路离不开强有力的人才储备，沙力说：我实在不想错过国产民机事业的发展，因为我们国家的大飞机事业在当时才刚刚起步，所有东西都是新鲜的、史无前例的、都是‘第一次’”就是这样强烈的使命感和责任感，让沙力毅然决定放弃海外的机会，加入了中国商飞，投身于国产民机事业，为中国国产飞机的制造尽心尽力。清华毕业后的沙力，来到中国西北的一座小城——阎良，参与到了ARJ21-700的研发之中。ARJ21新支线飞机，是党中央、国务院批准并列为国家“十五”规划的重大高科技项目，是自主发展我国大型飞机产业的重要环节，它承载了亿万国人沉甸甸的希望。深知这个项目重要性的沙力，在岗位上从没有一丝一毫的怠慢。他负责对起飞性能与着陆性能的参数进行设计、分析并最终完成验证。他潜心钻研，平均每周处理400万飞行数据，分析近千个飞行，早上八点跟随飞行员开工，晚上八点拿到飞行数据后，处理数据到凌晨三四点；沙力也曾经遇到过失速试飞的的惊险情况，从1000米“跳”下来，再飞上去，再下来，一天坐60次，连着坐两个星期；每天下飞机之后，获得了数据还要连夜处理，为了最大限度集中注意力，一周内喝十几瓶咖啡变胖十几斤。即使困难重重，即使艰辛不易，但是沙力说：因为我们做的都是史无前例的，重任在身，不敢有一些懈怠，我们希望能够尽早生产出我们自主研发的飞机，缩小与国际的差距！有这样的信念在，干什么都不觉得累！多年夙愿得以实现，国产飞机即将飞越天山2014年12月30日，ARJ21-700飞机取得了我国民机史上的第一张合格证，这是沙力所在的研发团队多年钻研的成果。然而，取得合格证后的飞机，离批量生产运行，还有很长的路要走。光线太强不能飞，海拔太高不能飞，一道一道难题摆在了团队的面前。沙力的团队再次用了三年的时间，争分夺秒，攻克了一个又一个难关。国内无法完全测试，就去美国，在海外过年成为了既心酸又骄傲的回忆；为了风力测试，团队去到冰岛，只为完成最高难度的大侧风试飞。目前，ARJ21已经具备适航规章要求的全部气象条件下的安全运营能力，正式投入航线运营。并且，与荷兰、泰国、刚果（布）等多个国家签署购买协定。而沙力的家乡，新疆的航线也即将开通，沙力从小让的梦想终于得以实现。怀揣着大飞机梦的哈萨克族小伙沙力的故事，让我们看到新一代中国航空人的豪情壮志，看到了我国民机事业的蓬勃发展，看到了中国创造和中国制造的强劲实力，更看到了我们生活的这个美好时代为航空人提供的机遇和平台，让他们的远大抱负得以施展，让我们的中国航空梦得以实现！今晚21:10，江苏卫视《美好时代》，敬请期待！ 
战场上突然遇袭被打懵怎么办？法国军工搞出个小玩意能完美解决 战场上如果士兵能快速确定来袭子弹的方向和具体位置，那么就让快速进行有效的反击。从而达到让己方快速脱离威胁并有效杀伤对方，达到战术目的。但是这种听音辨位从来都不是件容易的事儿。不过随着科技的发展，单兵使用的小型枪声定位器已经被一家法国防务公司研发出来。据大众机械5月18日报道：由法国防务承包商Metravib创建的PEARL“珍珠”系统就可以使用声学传感器确定战斗混乱期间的枪声来源。这是一个小到足以安装在单兵枪械上的新型便携式枪声来源快速定位系统，PEARL“珍珠”系统可检测小型武器射击时枪口爆炸产生的冲击波。这些冲击波在空中传播，向各个方向辐射，就像雷达或声纳波一样。因此借助先进的声学传感器，比如PEARL“珍珠”系统就可以找到声音的最原始位置。即使是城市和山区地形这种枪声可能会在多个回声的环境也适用。它甚至可以滤掉友军还击的枪声，不会造成混淆，而且构造简单，只有三个控制按钮，以及一组指示方向的LED显示箭头。虽然这种所谓的定位技术早已经出现一段时间了，但是PEARL珍珠系统因为体积足够小，甚至小到可以安装在战术头盔或步枪上。该系统连接到现代突击步枪的顶部皮卡汀尼导轨上，并通过LED箭头指引用户找到声源。改进的PEARL不但可以提升枪声来源，还可以提供枪击的方位角和仰角，使得步兵可以以根据指示，确定威胁的方向并采取相应措施，这在城市战当中就非常有利，因为他可以有效的追查狙击手来源。PEARL可以提供枪击的方位角和仰角，使步兵可以根据威胁确定方向并采取相应措施。该系统在正负7.5度方位角内可以精确检测出“中小口径武器”，这在巷战中很有利，可以帮助步兵到找隐藏的狙击手。该公司将PEARL描述为“士兵保护”系统，“珍珠”系统可以帮助友军发现隐藏的枪手，并将找到并消灭。Metravib公司称该技术已经得到“实战证明”，暗示该公司的技术已被用于伊拉克，阿富汗，巴尔干，中非共和国和马里等战场上。另外更先进的PEARL版本还可以精确的检测出敌方炮火的射程，GPS坐标，并在地图上显示具体的发射位置。 
10G+TOF人脸识别+屏下镜头,vivo这次真的“拼了” 一直以来，vivo就被网友戴上了“低配高价”的帽子，跟同样配置的其他国产手机相比，vivo的价格都要高出不止一丝半点。但随着现在手机市场的竞争愈发激烈，网友对此表示并不买单了。迫不得已vivo开始做出改变，像今年中旬发布的集各种黑科技于一身的vivoNEX，就开启了vivo的创新之路。vivoNEX采用了隐藏于机身内的升降摄像头，从而做到了真正的零界全面屏。搭载的骁龙845处理器以及8GB超大运存，让这款性能、配置上，碾压了其他的国产手机。但最近，又有消息传出，vivo正在研发一款新手机，将会更加亮眼。这款手机将会继续搭载当下最新的处理器，但是在运存上，将会从原来的8GB增加到10GB，这甚至超过了现在一些电脑的运存。这就意味着，这款手机在系统的运行速度上足以让用户震惊，彻底杜绝了安卓机越用越卡顿的现象。此外，将会给这款手机配置，前段时间刚刚发布的TOF人脸识别新技术，这项核心技术完胜苹果3D结构光的新技术。成本更低，更加快捷，可以让手机建立更加精确的面部信息，人脸支付的安全性从而得到了极大的提高。同时，通过这项技术，就可以实现在手机上轻松试衣的功能，对女性用户来说可谓是一大福音。最值得一提的是，这次vivo将在镜头上再次做出极大的创新，把隐藏式升降镜头再次转变为隐藏于屏下的镜头，这样一来，此机的一体性和颜值都得到了显著提高。网友纷纷表示，这下谁还敢说vivo“高价低配”？为了在竞争激烈的手机市场中站稳脚跟，vivo这次真的拼了！ 
婚礼2000万，嫁妆超10亿…她的人生不止于赌王女儿 如今的明星婚礼，动辄成百上千万已经不稀奇。但你知道吗？27年前，有一场震惊亚洲的大婚，奢侈程度，直到今天都令人咋舌。那就是赌王女儿何超琼和豪门公子许晋亨的世纪婚礼。▼这场婚礼到底有多壕？简单来说，办喜事花了2000万，嫁妆陪了10个亿，宴请宾客总共三天三夜，政商文艺界名人都过来捧场。▼新娘何超琼的礼服，三天没重样。两套婚纱由Dior设计，总价超过120万；这套中式金丝刺绣的褂皇，耗时八个月才缝制完成，简直闪闪发光。▼这场华丽到极致的婚宴，让何超琼成了那个时代当之无愧的“最美新娘”。可她的人生角色，绝不仅仅止步于此。澳门赌王何鸿燊，有4位太太，17个子女。虽是豪门，出头却并不容易。上学的时候，何超琼是次次考第一的大学霸，也是个爱好文学的“文艺青年”。▼虽说是学霸，但何超琼绝不是书呆子，读书间隙，还参加过TVB培训班。是的，堂堂豪门千金，其实也曾经有过明星梦。因为颜值高身材好，她曾经为当时最红的陈百强拍过MV，并与他成为至交好友；▼她和张国荣恋人未满，关系好了一辈子，甚至微醺之后，被拍到在街上跳起舞来；▼至于梅艳芳，那是她出嫁时的伴娘，姐妹情深，一直到最后的最后。▼想来那时的何超琼，大概正在经历人生中最无忧无虑的时光吧，最好的朋友都在身边，想要的幸福唾手可得。她爱玩、爱交朋友，一周能赶六七场舞会，是著名的“舞会皇后”。可偏偏，老天似乎想在她身上看到更多可能性，于是赋予了她更变化莫测的人生。1981年，何鸿燊长子何猷光过世，痛失爱子的赌王，在子女中看了一圈，将最宠爱的女儿何超琼选为新的接班人。于是，她那自由自在的日子，一去不复返了。为了以后能接手公司，她被爸爸安到银行当实习生，后来发觉领导同事不敢把她当普通员工，干脆创立了自己的公关公司；为了能强强联合，壮大公司，她嫁给了船王的公子许晋亨，成就了开头那段世纪大婚。▼后来，人们习惯称这段婚姻为商业联姻，从结合到分开，有因有果。可其实，他们的确还是相爱过的，新婚后的几年间，总是成双入对，浓情蜜意。她未尝没想过，就这样跟在他身边，当个傻白甜的豪门媳妇。可没办法，虽说都出身豪门，可是何超琼梦想成为对家族和地区有用的人；而许晋亨，则是从不工作的公子哥，时至今日，都靠领家族每月给的信托生活。终点不一样的两个人，最终还是走散了。挥别这段婚姻，何超琼的商业女强人之路正式开始开挂。还记得刚刚说何超琼创业开的那个公关公司吗？成立20多年来，这家天机公关越做越大，包揽了香港大多数顶级奢侈品的公关推广活动，如万宝龙、如LV，名声响当当。1995年，她回到家里公司上任，只用了几年，让快要做不下去的运输公司成为港澳广深四地老大，顺带拯救了澳门航运业。当何鸿燊在澳门博彩业一家独大的局面被打破时，她投资米高梅，净赚18倍，甚至帮父亲摆脱危机、振兴家业。人人都知道，何鸿燊那时没有败落，是何超琼的功劳。所以今年，97岁的何鸿燊面临5000亿家产的分配问题，毫不犹豫地将绝大部分，都给了何超琼这一脉。原因很简单，17个子女中，唯有她的身上，能看到最多的可能性。2013年，何超琼就被福布斯评为亚洲前15位商业女性；2015年，以300亿身家登顶香港女首富。脱离家族，她早有了自己的一片天。若是安于现状，那何超琼充其量只是个豪门名媛，但她却选择了一条更为艰难的路：在巨人的肩膀上，变得更加优秀。学霸、舞会皇后、TVB实习生、世纪新娘、香港女首富……每个角色变幻间，她一步步变得更美，直至今天。命运的确一直在推着她前进，可她又何尝不是自己选择了波澜壮阔的人生呢？善待自己的每一面的人，才能收获最终的幸福和快乐。如今的女孩，也大多像何超琼一样，越来越不愿墨守成规地去生活。 
微软能凭借HoloLens在AR领域赢过苹果和谷歌吗？ 腾讯数码讯（Gin）混合现实（Mixedreality，简称MR）是一个新兴的计算机平台，正在从单一的增强现实（AR）和虚拟现实（VR）中脱颖而出。MR主推将物理和数字世界融合在单一空间，并结合尖端光学硬件和AI人工智能，实现全新的计算机交互体验。大多数分析师认为，在接下来的5至10年间，AR/VR市场将达到1000亿美元，如此大的市场自然吸引了巨头们纷纷布局。目前，直接使用MR概念进行营销和发展的微软、也是拥有光学硬件和软件平台的唯一厂商，那么微软是否能够在这个领域打败苹果和谷歌呢？HoloLens将是MR消费化的关键苹果的ARKit和谷歌ARCore均依赖于智能手机、平板等传统移动设备，也就是说消费者们需要通过一块屏幕来感受AR内容。微软方面则拥有HoloLens这台MR眼镜，虽然戴上去与普通眼镜大相径庭，但从体验方面却是手机不能相比的。HoloLens本身便是一台新型计算机，能够运行完整的Windows10系统，并通过复杂的光学设计、多种传感器将完整的3D对象和数据渲染为全息图像，并且能够理解周围的世界，与物理环境融为一体。当然，目前HoloLens的唯一障碍是价格，3000美元左右的价格无法进入消费市场。不过，微软也在积极开发下一代产品，定位将更加亲民，一旦率先进入市场，凭借初代产品的经验和积累的开发者资源，或许会占据先机。新的挑战者事实上，除了微软、苹果和谷歌等巨头之外，也有很多新兴创业厂商想要在MR市场分得一杯羹。比如Meta，该公司的AR头显也是最早进入市场的，只是相比HoloLens更夸张、更难以在日常生活中佩戴；还有谷歌投资的MagicLeap，虽然至今仍未拿出硬件产品，但在体验方面和微软走得其实是一个路子。不容忽视的还有苹果。虽然目前ARKit还只能在iOS设备上使用，但相关专利显示，苹果的AR头显也在开发中，或将采用与iPhone配合的形式实现更逼真的AR体验，这种产品形态可以说是很“苹果”。另外，谷歌眼镜其实是最早进入市场的AR眼镜，谷歌拥有丰富的硬件开发经验，也不排除日后开发出更完善的新型产品。今年迪士尼和联想联手打造了星球大战主题AR头显，虽然用途相对单一，但如果这种娱乐化的产品方式受到市场认可，也有可能是AR/MR进入消费市场的突破口。小结综上所述，微软虽然拥有目前最尖端的MR设备，但仍有一些市场盲点。微软WindowsPhone完全失败，失去了手机这一体验虽然初级、但胜在普及的智能设备。简单来说，就是微软获得用户的方式不及苹果、谷歌来得容易。微软的解决方式是：联合PCOEM厂商发布了一系列200美元左右的MR头显，但实际上，这些产品更像是VR设备。它们广泛配备了体感相机，可感知周围环境，但并未配备透明透镜而是屏幕，所以并不能真正观察到现实世界。不过，这些头显也可运行Windows10系统，并且与游戏、软件厂商广泛合作，类似《光环》这样的3A大作也将登场，或许这是微软吸引消费者的一种有效手段。缺乏移动终端，是微软在AR/MR领域与苹果、谷歌竞争的最大劣势；但从另一方面来说，微软则是可以提供真正意义上AR/MR体验的厂商，能否抓住这个机会，在下一代计算机市场中占据先机，还要看日后的产品和发展策略。来源：venturebeat 
蔡康永和小S再合作，手牵手走进摄影棚，新节目有望超康熙来了！ 《康熙来了》对于喜欢看综艺节目的朋友来说应该不算陌生吧，该节目从2004年开播，直到2016年停播，整整经历了12年。当节目最后一期蔡康永亲手关掉摄影棚所有照明的时候，相信不少观众朋友都忍不住哭了吧！而作为节目主持人的蔡康永和小S自然也是含泪离开，他们两人一起合作了整整12年。在这期间，他们二人也曾传出过绯闻，但是随着小S的结婚、生子，这所有的谣言都不攻自破。有人说有一种友谊叫何炅、谢娜，但是蔡康永和小S的情谊却又与之不同，他们的关系不像情侣、不像兄妹，比朋友还更有默契，又有点君子之交淡如水的味道，不知道该怎么形容。当初节目刚播出时的名字是叫《奇怪十点钟》，后来蔡康永推荐小S作为自己的搭档一起主持，因此节目从两人名字中各取一字改叫《康熙来了》。之所以蔡康永会选择小S作为自己的搭档主要是因为他觉得小S很活泼、风趣、大胆，还有些无厘头，而这些都是他所缺少的，所以两人在一起正好可以起到一个互补的作用。事实证明蔡康永的选择是正确的，他非常清楚自己的优缺点。正当大家还在惋惜这对黄金搭档就这样拆伙的时候，两年后他们又一起合作了一档名为《真相吧！花花万物》的综艺节目。在前几天，这档节目已经放出先导片，从先导片中可以看出这也是一档明星访谈节目，和其它节目不同的地方是该节目会先曝光明星的消费账单，借此来挖掘明星们的购物习惯以及生活方式，并以此为话题展开讨论。在先导片中，蔡康永拉着小S的手一起走进了崭新的摄影棚，两个人走在一起是那么自然，他们看着摄影棚中的每样东西都感到那么稀奇。在这里，他们将继续《康熙来了》的故事，只不过这次是换了一个地方，换了一个方式，可主持人还是他们两个。许多网友看到“康熙”再合体都很是兴奋，他们也在期待看到二人在节目中的互动，同时大家也希望这档节目可以超越《康熙来了》。 
组图：时隔12年06届超女再聚首!艾梦萌回归家庭谭维维仍走红 新浪娱乐讯9日，艾梦萌在微博晒出了一组06届超女的聚会照，并写道：“12年一眨眼过去了，看到你们都越来越好，越来越美，就是最完美的事了”。艾梦萌难得回国与昔日好友谭维维、厉娜、阳蕾、朱江再相聚，当年的10强选手聚集了一半，除了谭维维她们都已经不再活跃在娱乐圈，时隔12年你们对她们还有印象吗?厉娜、阳蕾、谭维维、艾梦萌06届超女厉娜、阳蕾、谭维维、艾梦萌艾梦萌、朱江艾梦萌、朱江新浪娱乐讯9日，艾梦萌在微博晒出了一组06届超女的聚会照，并写道：“12年一眨眼过去了，看到你们都越来越好，越来越美，就是最完美的事了”。艾梦萌难得回国与昔日好友谭维维、厉娜、阳蕾、朱江再相聚，当年的10强选手聚集了一半，除了谭维维她们都已经不再活跃在娱乐圈，时隔12年你们对她们还有印象吗?新浪娱乐讯9日，艾梦萌在微博晒出了一组06届超女的聚会照，并写道：“12年一眨眼过去了，看到你们都越来越好，越来越美，就是最完美的事了”。艾梦萌难得回国与昔日好友谭维维、厉娜、阳蕾、朱江再相聚，当年的10强选手聚集了一半，除了谭维维她们都已经不再活跃在娱乐圈，时隔12年你们对她们还有印象吗? 
杨幂吴磊助力电影频道之夜佟丽娅私下低调扶贫 2018电影频道之夜，电影频道主持人共同亮相1905电影网讯6月18日晚，第21届上海国际电影“2018电影频道之夜”在上海隆重举办。电影频道节目中心主任曹寅、上影集团董事长任仲伦先生、博纳影业董事长于冬等领导莅临现场。杨幂、佟丽娅，《阿修罗》剧组主创杨真鉴、导演张鹏、主演吴磊、明道、冯嘉怡、董琦及动画电影《神奇动物马戏团之动物饼干》主创等明星嘉宾也前来助阵。40年·40部年度影片获颁荣誉的片方代表当晚，电影频道节目中心和来宾分享了接下来的几个栏目“大动作”：推出纪念改革开放四十周年重要专题《影响——改革开放的电影四十年》，打造“40年·40部”——纪念改革开放四十年年度影片；打造“脱贫攻坚战——星光行动”，佟丽娅、杨幂现场宣布志愿加入；以“脱贫攻坚”为故事主线，重点筹备拍摄献礼影片《兰考，兰考》；推出王牌栏目《今日影评·表演者言》第二季、《今日影评·鸿论》以及《国片大首映》第二季正在热播或即将来袭。最值得关注的是，由电影频道主办的“第四节成龙国际动作电影周”7月将于山西大同震撼亮相。电影频道希望坚守主流媒体的使命和职责，通过各种新动作，坚持节目创新，与时俱进。当晚活动，电影频道全新主持人阵容首次集体亮相。电影频道之夜40年·40部纪念改革开放四十周年年度影片从《归心似箭》到《红海行动》四十年中国电影工业俱进恰逢改革开放40周年，作为专业的电影媒体，电影频道承担起了应有的一份责任，重点推出的内容“40年·40部”。40部片单中涵盖了1979年《归心似箭》、1980年《庐山恋》、1987年《红高粱》，直到2017年《战狼2》和2018年《红海行动》。值得注意的是，这些影片各具时代特点。尤其像电影《庐山恋》，在改革开放初期，被号称“中国银幕第一吻”，成为一代人永不磨灭的记忆。而像《战狼2》、《红海行动》这些既有时代特征，又获得市场认可的影片同样被该榜单收入其中。电影频道之夜《庐山恋》片段放映现场，入选影片代表方上影集团董事长任仲伦先生和博纳影业董事长于冬先生上台接受颁奖，并分享了他们过来人的心声。于冬表示，“在1979年恢复电影放映之后，中国电影曾经一度创造了世界纪录，人均观影高达29次，这个纪录到现在都仍未有国家能突破。”博纳影业董事长于冬此外，《影响——改革开放的电影四十年》系列专题片也正在积极制作中，即将于2018年10月推出。同时，当晚电影频道重点向大家推介数个王牌栏目：由电影频道和周迅联合发起的口碑栏目《今日影评·表演者言》第二季；由清华大学尹鸿教授作为评论人，与电影人一起讲述光影四十年变迁的《今日影评·鸿论》以及以推介暑期档重点电影为目的的季播栏目《国片大首映》第二季。“40年·40部”年度影片片单：《归心似箭》、《庐山恋》、《喜盈门》、《骆驼祥子》、《武林志》、《黄土地》、《少年犯》、《血战台儿庄》、《红高粱》、《霹雳贝贝》、《开国大典》、《焦裕禄》、《大决战——淮海战役》、《秋菊打官司》、《东归英雄传》、《大话西游之月光宝盒》、《红樱桃》、《红河谷》、《甲方乙方》、《一个都不能少》、《横空出世》、《卧虎藏龙》、《开往春天的地铁》、《英雄》、《邓小平》、《天下无贼》、《神话》、《云水谣》、《集结号》、《画皮》、《建国大业》、《唐山大地震》、《建党伟业》、《一代宗师》、《中国合伙人》、《智取威虎山》、《大圣归来》、《湄公河行动》、《战狼2》、《红海行动》电影《阿修罗》剧组亮相电影频道之夜吴磊现身推荐华语电影成龙国际动作电影周7月闪耀大同值得注意的是，今年暑期档备受关注的影片《阿修罗》和《神奇马戏团》主创亮相现场助阵。两部影片均选择了《国片大首映》这个平台来向观众推荐新片。《阿修罗》男主角吴磊惊喜现身，他表示在电影中，他饰演一位在人间放羊的单纯少年，但其实他背负了一个重要的使命。在现场，他已经提前推荐起《阿修罗》，“电影中，最大的看点是我和嘉玲姐、家辉哥一起，三头一体的造型。”《阿修罗》男主角吴磊惊喜现身与此同时，活动当天，由电影频道节目中心主任曹寅现场宣布“第四届成龙国际动作电影周”将于今年7月在山西大同举办，并宣布本届电影周将由吴思远担任评委会主席，和文隽、杨紫琼、陆川、黄晓明、白百何、钱嘉乐一同组成评委会。电影频道节目中心主任曹寅活动当天，吴思远揭晓了“第四届成龙国际动作电影周”竞赛单元的入围影片，并现场公布今年电影周的开幕影片为成龙经典电影《醉拳》。吴思远表示，“如果不是这部电影，成龙就难以成为动作巨星。”可见，这部电影对于成龙而言意义重大。成龙国际都动作电影周评委会主席吴思远当晚，成家班第五代接班人伍刚也出席现场，透露今年电影周会有很大的惊喜，“今年想打造完全不同的视觉效果，邀请全球最顶级的特技人物现场呈现。我们这次在大同的举办地是一个亮点，我们将在室外进行呈现。”从概念设计中可以了解到，新一届电影周会将全球的特技人邀请到大同，通过现场实景表演，将特技人的不易传递出来。竞赛单元动作新片入围影片：《红海行动》《战狼2》《绣春刀II：修罗战场》《唐人街探案2》《英雄本色2018》《杀破狼·贪狼》《追龙》《引爆者》《摔跤吧！爸爸》《极盗车神》《深海越狱》《斩尽杀绝》杨幂加盟脱贫攻坚战江平现场为佟丽娅打call活动最重要的环节，便是电影频道推出的脱贫攻坚战。2018年是脱贫攻坚承上启下的关键之内，习近平总书记也多次在会议中提及。电影频道以行业专业态度，以“扶真贫，真脱贫”为目标，推进中国精准扶贫发起“星光行动”，打造“我在扶贫路上”季播公益节目。电影频道之夜脱贫攻坚战环节佟丽娅发言电影频道之夜脱贫攻坚战——星光行动杨幂该节目由成龙、黄晓明、周迅等在内的十位明星团队自主打造精准扶贫电影。电影频道之夜上，杨幂发布志愿者征集令，正式宣誓就任明星志愿者。同时，近期因《超时空同居》而人气大火的佟丽娅也加盟其中。佟丽娅表示，“我一看到这个活动，就想到了自己的家乡伊犁。其实家乡到现在都有脱掉“贫困乡”的帽子。所以除了物质脱贫，也需要用文化脱贫。现在就希望自己能出一份力，就像母亲召唤我回去看看一样。”脱贫攻坚战——星光行动中影股份有限公司总经理为演员佟丽娅颁发志愿者证书现场，著名导演江平现身为佟丽娅颁发荣誉证书。活动上，江平导演向大家讲述了一段故事。原来，私下的佟丽娅一直都是娱乐圈低调的“扶贫星”。每次江平和佟丽娅说娱乐圈老艺术家生活现状故事时，丫丫都是热泪盈眶，并及时自己掏腰包自助老人；每年恰逢老艺术家们生日，佟丽娅都会自掏腰包为老艺术家们庆生。江平向大家还透露，她在知道老演员师伟的故事之后，主动承担起了师伟老人晚年生活的责任。当天，电影频道还公布了正在筹备电影《兰考，兰考》，以影像的力量助阵脱贫攻坚战。现场，还曝光了电影概念片以及概念海报。电影以“脱贫攻坚”为故事主线，呈现新兰考的深刻变革，弘扬焦裕禄精神，打造一部讴歌新时代的主流电影精品力作。 
女人经常喝桂圆泡水，坚持几天后发现，身体出现这几大变化 桂圆是日常生活中经常会食用的一种食材，还有很多的女性把它当做零食的一种，非常的受人欢迎。并且，桂圆还有一个非常好的称号，叫做“益智果”。 它真的有这么神奇吗？下面我们就来具体看看它到底有哪些养生功效？ 经常食用桂圆对健康的好处之补气血 一名漂亮的女性需要气血充足，而对于现代生活中，大多数的女性来说，因为饮食以及一些不良的习惯，导致自己的身体健康非常的差，甚至是机体已经处于气血都非常虚弱的状态了，这个时候我们应该怎么办呢？ 除了药物，在日常生活中，我们还可以更好的去食疗，而桂圆就是个不错的选择，中医认为，桂圆性甘、味平，是个气血双补的良药，不仅是个食疗佳品，还可以作为药物来食用。 但由于桂圆的糖分很多。因此，在食用的时候，建议大家泡水饮用，可以稀释桂圆的糖分，对营养成分上也不会流失。 经常食用桂圆对健康的好处之提高精气神： 生活中，有部分人不仅是在上班的时候精神比较差，即使是放假了精气神也是一种不佳的状态，甚至是到了食欲不佳的地步。如果你是这种情况，就不妨喝些桂圆泡水，可以养神安志。 另外，在古书当中也有记载，《神农本草经》说到桂圆，也就是龙眼，可安志厌食、如久服可益智轻身、增强机体的免疫力，对于这类人群是个不错的佳品。 经常食用桂圆对健康的好处之强身健体： 对于孕妇来说，不仅要好好的保护自己，还要注意肚子里面的小宝宝，为它提供更多的营养，而也正是因为这样，在怀孕的这段期间就要好好的养身体。 选择过于滋补的食物，如人参鹿茸也是不好的，而桂圆的滋补性就比较好，可补气补血、强身健体，每天不妨喝些桂圆泡水，养好身体孕育宝宝。 桂圆泡水虽然好处多多，但本身患有痛风人群，因为桂圆尤其是桂圆干，属于是嘌呤比较高的食物了，大量食用反而会让体内的尿酸水平过高，建议这类人群要少食用或者不食用。 还有需要注意的是糖尿病患者，对于桂圆这种高糖分的水果，也是要高度警惕的，即使是用桂圆泡水，也最好控制在每天2-3颗的范围之内，减少血糖升高的危险。 
刘冬沁《法医秦明2》高冷法医秒变“剧组小公主” 网易娱乐6月15日报道 昨日，由刘冬沁、刘畅、于莎莎领衔主演的网剧《法医秦明2清道夫》在北京举行了媒体发布会。现场不仅曝光了该剧的终极预告、海报，更首次对外公布定档信息，消息一经公布便登上热搜榜，引起网友热议。而作为该剧的男主角，刘冬沁当天以一身黑色西装亮相现场，与大家分享拍摄趣事的同时，更是露出搞怪一面，让网友直呼“反差萌”。黑色西装亮相尽展熟男魅力 “裹胸”意外演绎《泰坦尼克号》刘冬沁身着黑色西装出席《法医秦明2清道夫》发布会，白色字母上衣，搭配干净利落的发型，尽展熟男魅力，这与他所饰演的龙番市警局的法医大神秦明的形象颇为贴切。但是，发布会上的刘冬沁却暴露了自己的本性，展现了与角色截然不同的一面，游戏互动环节前对另外两位嘉宾放下狠话，结果自己却接连失利，还告诉观众“我们杀青的时候，把智商都留给了这部戏”，网友也给他留言“冬冬你怎么这么可爱”。更让人意想不到的是，刘冬沁被爆拍戏时爱照镜子，被封为剧组的“小公主”。在之后的惩罚环节，他更是为刘畅现场制作起“裹胸”，两人却意外演绎成《泰坦尼克号》经典片段，惹得全场爆笑。刘冬沁坦言出演秦明很幸运 高冷大神法医引人期待《法医秦明2清道夫》以法医秦明的视角展开，讲述了其与法医助理陈诗羽、刑警队大队长林涛组成的黄金组合，携手其他警官屡破要案的故事。在现场，刘冬沁也表示自己本身就很喜欢悬疑、推理类的故事，所以当得到演出机会的时候，他便以非常努力的姿态，希望为大家诠释出一个不一样的秦明。作为1994年出生的新晋演员，刘冬沁最初试镜的时候其实是没有信心的，他坦言：后来心想，拼了，自己做最足的准备，最坏的打算，却没想最后竟然这么幸运地拿到了这个角色。刘冬沁表示在拍戏时，虽然看着道具会有些害怕，但内心却有一种使命感，就是为死者声张正义，害怕感就逐渐消失了。而现场，主创们也都纷纷表示，《法医秦明2》的制作和演员都全面升级，呈现出了电影级别的质感，相信能给观众带来沉浸式的观剧体验。据悉，该剧于2018年6月15日晚8点播出，届时，刘冬沁将如何揭开这场“清道夫”迷局，让我们拭目以待。 
夏天没胃口,送您开胃菜谱大全! 粉蒸肉用料：五花肉一块调料：八角一颗，葱少许，姜若干片，料酒少许,辣椒，花椒若干，大米，紫米若干，老抽，生抽，鸡精，糖，豆瓣酱做法：1、五花肉切片。2、把肉用料酒，葱，姜，八角腌上。3、腌上肉以后，准备辣椒，花椒，大米，紫米。4、把准备好的3放锅里炒。5、把3放锅里用中火把大米抄香且变得微黄。6、用搅拌机把炒好的3打碎。不要搅得太碎。颗粒大些易可。7、把6倒入腌好的肉里。加入老抽，生抽，糖，鸡精，少许麻油。拌匀。8、最后加入一大勺豆瓣酱。再加少许水，使粉湿润。蚂蚁上树食材：魔芋丝随意（卡路里趋于零）、鸡胸绞肉约120克、豆瓣酱大约50克、洋葱半个、葱步骤：1、准备好肉末，葱切小段，洋葱切小块；2、魔芋丝下滚水焯一分钟捞出待用；3、锅里加一点油把豆瓣酱炒香，我这里用的是零卡路里的；4、下火鸡胸肉末翻炒均匀至变色；5、下切好的洋葱块，翻炒均匀，不用炒太久以保持洋葱香脆的口感（想加其他的蔬菜也可以）；6、最后下魔芋丝翻炒均匀；7、出锅，撒葱，大功告成！这一大盘，只有大约200多卡路里，蛋白质却有二，三十克！放心的吃吧！酸豆角炒肉食材：肉末，酸豆角，姜，干辣椒，料酒，生抽，老抽，香油，油，胡椒粉，糖做法：1.酸豆角放在清水中浸泡20分钟洗净，用手攥干后切成小粒。2.肉馅放入碗中，倒入料酒，老抽，植物油，白胡椒粉抓拌均匀后腌制5分钟。姜去皮切碎、干辣椒剪成小段儿。3.锅中倒入油，大火加热待油7成热时放入肉馅，迅速炒散至肉变色变熟后捞出。4.锅中继续倒入一些油，大火加热待油4成热时，放入姜末和辣椒段，炒出香味后，放入酸豆角粒，改成中小火，煸炒至少3分钟以上。5.放入炒好的肉碎，再放入生抽，糖，翻炒均匀后继续炒2分钟，淋入香油即可。 
弗里曼被控性骚扰发酵演员工会调查商业活动暂停 摩根·弗里曼新浪娱乐讯北京时间5月25日消息，鉴于多项针对摩根·弗里曼的性骚扰和不当行为指控，美国演员工会正在重新考虑今年1月为其颁发的终身成就奖。工会发言人表示：“这些都是令人信服的、毁灭性的指控，完全违反了我们为这个行业的专业人士提供安全工作环境所做的全部措施。任何被指控的人都有走正当法律程序的权利，但我们的出发点是相信那些站出来报告骚扰事件的勇敢之人。鉴于弗里曼先生最近获得了我们工会最有声望的、认可其工作的荣誉之一，因此，我们正在审查在这个时候可能需要采取哪些纠正措施。”此外与弗里曼合作多年的VISA也宣布暂停商业合作。弗里曼曾多次在VISA广告中出现，并担任画外音。VISA公司的一位发言人表示：“我们已经了解针对弗里曼先生的指控，目前我们将暂停他参与的营销活动。”总部位于温哥华的运输服务机构TransLink同样宣布暂停一切合作，该公司此前一直以弗里曼为代表，通过巴士和温哥华架空列车为VISA广告和移动支付宣传造势（孟卿） 
当金晨和董璇同穿条纹T恤衫，才知道会穿和不会穿的差距有多大！ 条纹T恤可以说是十分常见的衣服款式了，无论男女都可以穿着，每个女孩子的衣柜里有意无意的总是会有那么一件，虽然人人都可以穿着，不过正是如此想要把这样的衣服穿出特色来才是真正的难上加难。看到金晨如何穿条纹T恤才让人知道什么叫做长见识了，最经典的黑白条纹的款式穿在她的身上都可以看出十分的与众不同。在前面打了个结的设计不但可以很好的拉伸衣服的长短，让自己的身形比例看起来更加的完美，同时增添了几分个性的气息，具有很好的吸睛效果。同时小小的露出一截腰腹部的肌肤，显得金晨整个人更加的吸睛夺目，同时从露出来的部分以及修身的牛仔裤的款式，都可以看出金晨的身材是多么的纤细。尤其是直面着你的时候，最简单的黑白条纹的上衣加上牛仔裤的穿着愣是让金晨穿出了与众不同的感觉，由此可见会穿着的人是多么的时尚大气。而同样是穿着简单的黑白条纹T恤的董璇就远不如金晨那么显眼了，宽松的上衣款式让董璇整个人的身材都给人十分臃肿的感觉，很是路人。虽然说宽松的上衣如果搭配上一双纤细的腿部线条可以让自己的身材看起来十分的修长高挑，但是从董璇的这一身看起来，明显并没有那样的感觉。不过多种条纹拼接在一起的样式让这件衣服看起来还是十分的个性，穿着这身简单穿搭的董璇也别具几分年轻活力的感觉，具有一定减龄的作用。简单的黑长直的头发让董璇整个人也多了几分清新的感觉，再加上这样一身简单的衣服，和普通的二十几岁的女孩子完全没有什么区别。但是和金晨相对比的时候就可以明显的看出差距，金晨这样的穿衣方式让她无论是身材还是气质，都更加的引人注意，而董璇就显得有点平庸了，不是十分的抢眼。当金晨和董璇同穿条纹T恤衫，才知道会穿和不会穿的差距有多大！ 
华为懵了:我不交钱优化游戏,你就让我满屏马赛克？ 华为的GPUTurbo技术最近获得不少用户的盛赞，通过多线程软件优化施放了麒麟处理器本该有的性能，尤其是游戏体验大幅提升。但华为这个举动无意中也动了游戏厂商的奶酪，例如手游大佬腾讯近日就被曝光一种非常骚的操作，部分游戏识别手机型号是华为的时候就会出现花屏。网友测试《刺激战场》最新版本下，更新了GPUTurbo技术的华为P20和荣耀V10都出现了花屏的情况，游戏中会随机出现各种彩色的马赛克，非常影响游戏体验和视野。这款游戏之前也能很好地适配华为和荣耀的机型，怎么会更新了一个版本之后就入突然变这样了呢？但细心的网友还是发现了猫腻，退出游戏清空后台，在设置里关闭“读取本机识别码”功能，然后重回游戏就发现画面一切正常。这证明了腾讯是通过机型识别码来做优化的，识别到是华为或荣耀的机型时，游戏就会出现不规则的花屏现象。这件事情引起了不少网友的热议，认为华为的GPUTurbo技术直接绕过了腾讯官方的优化，并且也没有和其他厂商一样上交“优化费用”，因此而进行针对性负优化。腾讯官方目前尚未作出任何回应，前段时间QQ浏览器才被vivoNEX的升降摄像头检出“偷偷调用系统权限”的罪名，现在又陷入了针对部分不交钱的手机厂商做负优化的负面，看来科技圈的商业纷争和用户不知道的事情还有很多啊。 
31岁江疏影穿碎花裙竟完败38岁姚晨？网友：气质再好也要衣品撑！ 碎花裙因为自带少女感，所以获得了很多女生的喜爱。虽然碎花裙十分的减龄清新，可是不同的花纹却是会有着不一样的效果。最近现身机场的江疏影真是尤其喜爱甜美的穿搭，这次也是毫不例外，穿了一件淡蓝色的碎花裙，就连包包也是这种清新的配色。不过这件碎花裙穿在江疏影的身上却是没有起到减龄的效果，裙身上布满了密集的碎花，让江疏影看起来胖了一圈，虽然腰间有着抽绳的设计，可是却并没有什么用，腰身还是感觉非常的粗壮。虽然碎花裙让江疏影看起来胖了不少，可是露出的一截小腿还是那样纤细苗条。如果不是选错了裙子，相信能让身形显得更加纤细。江疏影一直给人的感觉都不是那种甜美小清新的感觉，而是十分的有气场，所以比起这种碎花裙，还是那种凸显气质，时尚的穿搭更适合江疏影。相比于江疏影身上那件浅色的碎花裙，姚晨这件深蓝色的碎花长裙却是不多见。大多数的碎花裙都是浅色，因为清新的配色才能起到减龄的作用。这件深蓝色的碎花长裙虽然一点也不减龄，可却是十分的凸显气质。小V领的设计，露出精致的锁骨，优雅中又不失性感。腰间还有收腰的设计，深色的长裙本就十分的显瘦，再加上巧妙的收腰设计，更是让姚晨显得纤细苗条，没有一丝赘肉。脚下穿了一双黑面白底的平底鞋，黑色的休闲鞋与凸显气质的碎花长裙结合起来，有种别样的美感。没有想到一直都是气质女神的江疏影，这次竟然败给了38岁的姚晨。虽然江疏影的气质很好，可是挑选的衣服却是失算了，不显腰身的碎花裙穿在江疏影的身上不仅显老气，更是让江疏影胖了一圈。而选择了深色碎花裙的姚晨不仅十分有气质，而且身形更显纤细高挑。网友：气质再好也要衣品撑！ 
你真的会切菜吗？这样切，包你省时又省力 “厨以切为先”，案板上待切的菜品种繁多，是否不知如何下手？其实，不同的菜有用不同的刀法切，都是有技巧的哟~今天就教大家如何耍菜刀！ 巧切黏性食物 先用刀切几片萝卜，再切黏性食物。萝卜汁能防止其黏在刀上，切出来也很好看。 巧切肥肉 切肥肉时，大量脂肪会溢出来，一来不容易固定在案板上，下刀时会滑刀切手，二来不好掌握肉块的大小。可先将肥肉蘸凉水再切，边切边洒凉水，这样既省力，肉也不会滑动。 巧切鱼肉 鱼肉质细、纤维短，极易破碎。因此切时应将鱼皮朝下，刀口斜入，下刀的方向最好顺着鱼刺。也就是顺着鱼刺的方向，从鱼头后面入刀，切口贴着鱼刺向鱼尾方向切，这样切正好把鱼刺分离出来。另外，切鱼时要干净利落，这样炒熟后形状才完整。 巧切羊肉 羊肉中有很多黏膜，炒熟后肉烂而膜硬，口感不好。所以切羊肉前应先将黏膜剔除。 巧切牛肉 牛肉筋多，为了不让筋腱整条地保留在肉内，最好横切。 巧切猪肉 猪肉较牛肉更嫩，但又较鱼肉为老，斜切猪肉，刀口与肉的纹理成45度夹角，相对于肉的纤维纹理来说是斜切。这样切既不松散，又保证了肉的口感。 巧切猪肝 猪肝要现切现炒，因为切后放久了不仅使养分流失，炒熟后还会有许多颗粒凝结在肝片上。鲜肝切片后，应迅速用调料及水淀粉拌匀，并尽早下锅。 巧切腰花 腰花，鱿鱼等，需要切成菱形花，把腰花平放在案板上，刀和案板成平行状，用手掌平放在腰花上，刀口由外到里来回向前平切，腰花一刀两半，切开的两半再平切，然后切成菱形花，最后切成一厘米半的长条形。也就最后成形了。 下面再附赠两条切菜以外的切法~ 巧切蛋糕 生日蛋糕很容易黏在刀上，因此，切前最好将刀在温水中蘸一下，这样，热刀会融化一些脂肪，润滑作用，防止蛋糕黏刀。此外，用黄油擦刀口也可起到同样的效果。 巧切大面包 可先将刀烧热再切，不会使面包黏在一起，也不会松散掉渣。 切制菜肴时还应注意： 第一，切制原料粗细薄厚均匀，长短相等一致，否则原料生熟不一致。 第二，凡经过刀工处理的原料，不论丝条丁块片段必须不连刀。 第三，根据原料质地老嫩，纹路横竖，按不同烹调要求，采用不同的切法，如肉类原料，筋少、细嫩、易碎的肉，应顺纹路切，筋多、质老的要顶纹路切，质地一般的要斜路切。 第四，注意主辅料形状的配合和原料的合理利用。一般是辅料服从主料，即：丝对丝，片对片，辅料的形状略小于主料。用料时要周密计划，量材使用，尽可能做到大材大用，小材小用，细料细目，粗料巧用。 来源:新百科全书 支持我们请评论点赞??? 
美国商务部对中兴通讯暂时部分解禁为期一个月 经济观察网记者冯庆艳实习记者赵喆据央视新闻报道，美国东部时间7月2日，美国商务部发布公告，暂时、部分解除对中兴通讯公司的出口禁售令。“暂时”即指从公告发布日起至8月1日，期限为一个月。美国商务部公共事务总监丽贝卡·格洛弗对中国国际电视台（CGTN）记者表示，对中兴通讯的7年禁售令并未正式取消。此外，这份“暂时、部分解除出口禁售令”公告的授权对象是已经与中兴通讯开展业务的公司。这些公司销售给中兴通讯的产品必须用于以下方面：（1）支持现有网络和设备的持续运行；（2）支持现有的手机；（3）条件：交易资金必须在美国商务部授权的机构间转移；至于美方对中兴7年禁售令是否会被解除，美国方面还未释放更多确切消息。此前（6月29日），中兴已兑现了同美方签署的《替代和解协议》中“在30天内调整董事会和高管团队”的承诺。美商务部此次的暂时、部分地解禁，或是对中兴快速整改的回应。 
什么时候可以给宝宝用枕头睡觉？儿科医生：没到这个时候最好不要 文|秘籍君前几年矫正枕头挺火的，宝妈们纷纷效仿，想让宝宝睡出好头型，谁知宝宝不但不买账，睡觉还总喜欢满床乱跑，翻来翻去，这里所说的是已经有一定行动能力的宝宝。如果是没有行动能力的宝宝，说不定就更受苦了，很多宝妈只考虑到自己睡觉枕枕头舒服，但是有考虑过宝宝的生理需求吗？为什么宝宝刚开始不适合用枕头呢？我们都知道宝宝越小，他头部占身体的比例就会越大，头围和肩围之间的差距也不会太大，用枕头反而会不舒服，如果怕床太硬硌得慌，可以在宝宝头部垫一条软毛巾；随着宝宝年龄的增长，他的身高会慢慢长高，肩部也会慢慢变宽，头围和肩围之间的差距就会越来越大，他就会慢慢需要枕头。那么，什么时候可以给宝宝用枕头呢？怎么判断呢？想要判断宝宝是不是到了该用枕头的时候，可以通过观察宝宝侧躺的时候头部和肩部是否在同一条水平线上来判断，这个时候宝宝一般是3个月后，就可以按照宝宝的需求，来为他选择高度适合的枕头，高度如果不适宜，宝宝容易头疼、落枕、还睡不好。站在专业的角度来说，如果宝宝长到3个月会抬头的时候，说明宝宝的颈部脊柱已经出现了向前凸的生理弯曲，也说明此时是塑造宝宝颈部的最佳时期，这个时候就可以给宝宝用枕头了，但是不宜过高，高度最好控制在2厘米以内。如果过高，会让宝宝的头部前倾，颈部肌肉强直，宝宝容易呼吸困难，而且还易落枕。所以说，不到宝宝会抬头的时候，最好不要给宝宝用枕头。有些宝妈觉得要给宝宝用定型枕，有没有必要呢？有些宝妈觉得宝宝头部正是发育的时候，如果没有及时给宝宝用定型枕，害怕宝宝的后脑勺会睡平，到时候会影响宝宝的小脑发育；另外也是想给宝宝睡出一个漂漂亮亮的头型，所以就想给宝宝用定型枕。但其实给宝宝用定型枕没有多大必要，宝宝之所以会睡偏头型，主要是因为长时间保持固定睡姿导致的，所以在宝宝还不会翻身的月份里，宝妈要注意帮宝宝更换睡姿，不要老是让宝宝保持一个睡姿。宝宝未满3个月的时候是最容易睡偏头型的，因为这个时候宝宝没有太大的行动能力，如果宝妈不注意帮宝宝调整睡姿，宝宝可能就会受苦了。另外，关于给宝宝用枕头这件事，宝妈们应该灵活对待，宝宝怎么舒服怎么来。你给宝宝用过定型枕吗？孩子到底在哭什么？孩子拉肚子是消化不良？如何判断孩子是否该补钙了？孩子挑食不吃饭是什么原因？1岁真的必须断奶吗？宝宝怎样才能长高些？如果你有这些育儿困惑， 
欢乐鬼畜新游戏上架Steam：外星人要是这么蠢就别来占领地球了！ 今天游戏日报山泉君说到一个丧尸爆发的末日主题游戏《行尸走肉》，都知道除了丧尸爆发还有其他类型的末世。《火星人玩转地球》这部外星人末世电影大家都看过吧，这会要给大家介绍的就是一款关于异形入侵的末世游戏《Mugsters》（怪物）。这游戏不是什么画风精美、节奏紧促的大作，它就是一款画风像页游一般的益智类游戏。《Mugsters》讲述的就是一个关于外星人攻占地球奴役人类，然后只有玩家一人知道如何击败它们，并解放全人类的故事。游戏听起来英雄主义十足，但玩起来还是比较欢乐搞笑的（特别是本地双人，双倍快乐！）。游戏基于物理原理设置了很多沙盒关卡，而玩家要做的就是不断地尝试各种可以驾驶的东西逃脱外星人的追捕，然后解救被关押的人类，当然在途中设置各样的障碍和陷进算计外星人也是必要的。游戏唯一让我感到疑惑的就是外星人智商感人，地球的攻占下来了，结果一个人一辆车就打败了它们，真的为它们的智商堪忧。游戏目前已上架Steam平台，售价48块，想要拯救全人类的同学可以关注一波哦！ 
女性最让男人心动的六个动作 爱情的出现一定是彼此都有互相吸引的东西存在，对于女性来说，如果你有了中意的优秀男性，一定会想办法吸引他们的注意，通常对于男人们来说最容易被吸引的女性动作有下面的六个。女性最让男人心动的六个动作（供图/华盖）1、双腿交叉坐姿看到女人双腿交叉最易引人遐想，尤其是穿着短裙的时候，坐在对座的人都很期待看到交换交叉双腿的那一刻。还记得《本能》中莎朗·斯通饰演的女一号面对警察审讯时，做了一个双腿交叉的动作，这一动作把里面好色的警察撩拨的心弦难耐。男人语录：女生的坐姿很重要，这样的坐姿最优雅，所以最性感。2、吃水果女人吃水果舌头自然伸出，性感得不得了。尤其是吃樱桃的时候，舌尖轻轻抵触，肯定让人血脉贲张。想要讨好男人，下次将整个食物尽可能慢慢放进口中，一定让男人当场下跪。如果一个女性喜欢吃苹果，这意味着这个女性缺乏浪漫主义色彩。通常情况下，就像苹果的籽儿一样，喜欢吃苹果的女性性格坚毅，但踏实可靠。而草莓则有所不同，它外表华丽而柔软。喜欢吃草莓的女性任何时候都不会忘记展露向人展露她的美，这类女性通常魅力与诱惑同时具备。橙子封闭而注重内涵。喜欢吃橙子的女性总是以谦逊、腼腆和神秘令男士们折腰。喜欢吃橙子的女性还属于创造性人群类，她们聪慧但不失风趣。喜欢吃葡萄的女性害怕弧单，追求快乐是其永恒的目标。喜欢吃梨的女性具有令人难以抗拒的诱惑力，也身边不乏成群的追求者。她们是如此魅力四射，因为，当你牵上她的手以后要对她倍加呵护。3、拨头发拨动头发，散发出迷人的发香，好像闻到迷魂散，可以让所有男人魂飞魄散，很多女人自然的会有这个小动作，无心之失惹得男人心花怒放。男人语录：拨弄头发的感觉很自然、优雅，给人无限的想像空间。韩剧《城市猎人》中金娜娜写完头拔了一下头发就把李润成迷的傻掉了，所以女孩子们一定要好好利用你们的秀发。 
会爆浆的海盐奶盖蛋糕，才是这个夏天最网红的甜品 -台湾-高颜值+爆浆+奶盖是一种疗愈的感觉。我最近发现浮夸系甜点非常容易红。像之前的脏脏包、再之前的光之乳酪……只要有让人看了就一本满足的外表（高热量食材铺满，不管芝士还是巧克力），再内里藏点小心思，人类就逃不出魔掌。今天我们要说的“爆浆海盐奶盖蛋糕”也是这样。集合了爆浆和奶盖这2个美妙元素于一身的它，一出世就掀起狂潮。INS上到处都是爱它的少女们在尖叫。甚至有专门为它开的话题叫“为了它胖死我可以”，当红程度炸裂！“爆浆海盐奶盖蛋糕”最基本的搭配是酥香烤杏仁片+浓郁奶盖+里面注满奶香内陷的爆浆蛋糕底。每家店铺蛋糕底都会玩点自己的小花样，有的是戚风蛋糕底、有的是芝士蛋糕蛋糕底、有的则是蜂蜜蛋糕底……可谓各有千秋。在吃胖一圈之后，我们挑选了几家台湾正夯（红）的“爆浆海盐奶盖蛋糕”店，推荐给你们。Erste艾斯特烘焙德国IBA世界甜点冠军店听说艾斯特烘焙是甜点世界冠军店之后，我的内心有点小雀跃。带领艾斯特团队的是拥有15年以上烘焙资历的杨嘉明，曾率领团队在有“甜点界的奥林匹克“之称的IBA世界点心大赛中，获得2015年度冠军。在艾斯特低调的外观下，里面是干净的白色空间，当光线通过大面玻璃照进来时，这里仿佛就成为了一个甜点殿堂。空间大致分为面包区、常温西点区、和法式蛋糕柜等等，产品丰富多样。特别是法式甜点的部分，有很多都是造型精美、层次又丰富的作品。艾斯特的“爆浆海盐奶盖蛋糕”在店内叫“火山盐奶盖起司蛋糕”。奶盖使用了3种不同风味的奶油起司，浓厚而绵密。海盐则使用了法国比利牛斯山的火山温泉盐。与其他海盐不同，艾斯特家的吃起来有一点回甘，且在奶盖中比例较高，盐味比较明显。蛋糕体使用了咕咕霍夫模具呈锥形，更像是一座爆发的小雪山。戚风蛋糕体采用的是乳脂肪和奶油成分比较高的配方，吃起来绵密又有些丝滑。虽然比其他店稍贵一些，但我也觉得有这些满满的馅料很超值。艾斯特烘焙地址：台北市大安区信义路三段124号营业时间：9：00—21：00电话：0227087855价格：6寸人民币113元（台币520元）米多甜洋果子乡村风幸福下午茶米多甜洋果子是桃园老牌的甜点店，由2幢老房子改造而来。从招牌和门口的花花草草就能看出它那浓浓的法式乡村风格。店内的装饰同样可爱，充满挂饰和干燥花，甚至还有一个小庭院，完全符合对下午茶的期待。米多甜洋果子主打塔类甜点，都由曾到东京蓝带学校进修过的老板亲自设计。创立至今已经8年时间，每到周末总是客满，所以大家建议平日去。米多甜洋果子的“爆浆海盐奶盖蛋糕“奶盖垂坠的更加规则，看起来白嫩诱人，像屋顶上堆积的一层厚雪般可爱。上层由海盐奶盖和杏仁片组成，比较不一样的是中间层为乳酪，底部则是蜂蜜风味的蛋糕体。细致绵密又Q弹的蛋糕体散发着淡雅的蜜香，沾附着甜中带咸的浓厚奶盖，每尝一口都好满足。我们4个人，搭配鲜果茶，轻轻松松就将6寸的蛋糕一扫而光啦。米多甜洋果子地址：桃园市中坜区中山路369号营业时间：11：00—20：00（周一公休）电话：034934028价格：6寸人民币61元（台币280元）唐缇蓝心湄推荐的法式面包坊唐缇是一家被《女人我最大》、《上班这党事》等节目强烈推荐人气面包坊。我们推荐给你的是藏在巷弄里的台北虎林店。一到店门口鲜艳的黄绿色便让我感受到了浓浓的南法乡村风格，店里明亮舒适透露出一股家的温馨感。创办人因为父亲胃癌逝世，一直坚持主打天然健康的法式欧包。店里的面包琳琅满目，差一点我就忘记自己是来取“爆浆海盐奶盖蛋糕”的了。（请大家注意唐缇需要提前3天官网/电话预定唷。）唐缇的“爆浆海盐奶盖蛋糕”包装就很清新，是蕾丝花纹的薄荷蓝色。爆浆海盐奶盖蛋糕采用以浓醇香闻名的日本北海道十胜鲜乳制成奶盖，保留了最香醇的生乳味。再用细致绵密的戚风蛋糕底，搭配海盐和烘烤过的杏仁片，吃起来乳香特别浓郁，香甜不腻。而这样的美味，只要28人民币（128台币），也太划算了吧。比较遗憾的是店内没有堂吃空间，不过带回家吃也是另一种悠哉啦。我另外还买了一个南瓜马车（图片中下角），里面裹着香甜的南瓜泥和浓浓的起司。比起传统欧包，我更喜欢这种湿润型的，你们不妨也可以试试看。唐缇地址：台北市信義區虎林街121巷2號营业时间：8：00—22：30电话：0227231928价格：4寸人民币28元（台币128元）查理布朗制菓好吃又好拍的高性价比小店听到查理布朗，有没有马上就想到史努比的主人？不过查理布朗制菓和Peanuts没有关系，只是名字相像而已呢。查理布朗制菓是一家已经超过10年的老店了，曾经被《食尚玩家》《一周刊》等超多家媒体报道过。查理布朗制菓由2层组成，一楼是香喷喷的烘焙坊，2楼是很适合拍照的内用空间，整体是黑红色的美式风格。选一个下午，在里面悠哉地喝着咖啡搭配甜点是一个不错的选择。有很多网红会在这个“大红唇”处拍照，或者利用舌头和甜点搭配，摆出“大红唇”在吃甜点的创意照片。因为查理布朗制菓的高性价比，现场购买“爆浆海盐奶盖蛋糕”的人很多，听店员说前几天已经排队到了门口马路。这颗“爆浆海盐奶盖蛋糕”我们是外带回家吃的，即使是车程颠簸也没有让火山岩浆般的奶盖有所损坏，拍照依旧美美哒。查理布朗制菓“爆浆海盐奶盖蛋糕”的内馅料是生乳卡仕达酱的，温润的奶香令人口齿生香。使用了备受美食家称赞，含水量较高的法国宏德灰海盐，海盐带来了淡淡的紫罗兰香气点缀出咸甜交织的口感，让入口后的每分每秒都有绝佳的口感。查理布朗制菓地址：台北市大安区复兴南路一段123号营业时间：8：30—22：00电话：0227710705价格：4寸人民币30元（台币139元）最近已经有越来越多的地方开始流行起爆浆海盐奶盖蛋糕，你身边有超好吃的款吗？欢迎到留言里互相安利！文｜未麻图｜未麻，部分来自网络微信：thebundwx 
深蹲的时候，膝盖如果会响，那就得注意这个问题了 我们都知道，膝关节对我们有着很重要的作用，它下承载了我们每个人整个上半身的重量，所以保护好我们的膝关节对运动是很有必要的。但膝关节的组成复杂，其中最明显也最容易受伤的是半月板。那么在做深蹲的时候，膝盖会响是因为半月板受伤了吗，还是因为别的什么原因？有两个最大的可能，一个是正常的，一个可能就是需要去看医生了。如果说膝盖只是响一次，没有重复，而且响的声音很容易就听出来，是比较脆的那种，那么这种是正常的。而另外一种可能就是骨关节炎或者半月板损伤造成的，这样的就是病理性的，需要去看看医生了，而且是不适合做深蹲的。所以，保护膝盖对于我们做深蹲至关重要。那么如何保护好膝盖呢？首先，在进行深蹲前应该做好充分的热身准备，这样可以避免肌肉粘滞性造成损伤。平时的时候，还要注意保暖，特别是在冬天的时候，不要为了所谓的风度穿着单薄，膝盖受了凉再去运动是一种伤害。在正式运动前，还应该多做些拉伸动作，避免因为柔韧的原因使膝盖受损。做深蹲的姿势如果不正确，也可能造成膝盖会响。之前有的人说，深蹲的时候膝盖不能超过脚尖，有的人说可以，但具体的应该还是要看每个人自己的特点。标准的深蹲，应该是屁股往后坐，是髋关节略低于膝关节，两脚打开的距离与肩差不多。如果这样的话，每个人的身体比例不一样，有的人膝盖过脚尖，有的则不会。有时候，为了加强腿部肌肉练习，有的人在做深蹲的时候会增加负重，这样无疑是给膝盖增加“压力”，不是说这样不好，只是如果刚开始训练，觉得自己有劲想通过负重增加训练效果的话，就会是对膝盖的不负责。真正做深蹲的时候，都是要求匀慢速的进行。我们在做深蹲时，不防多活动活动膝关节，一来可以让膝关节不至于突然受力，二可以减少柔韧不够对半月板得损伤。此外，在平时，大家晚上睡觉之前，是可以用热水泡个脚的，拿热毛巾捂一捂膝盖，好好的“伺候”它，保护好我们的膝盖。总的来说，不管什么时候做深蹲，不要着急，先做好准备活动，然后再慢慢的去感受发力，不要急于求成，什么事情都是需要一个过程的，心急吃不了热豆腐，反而还会适得其反。所以，保护好膝盖，它才能让你更好的运动。 
组图：“莫小贝”王莎莎上戏硕士毕业手捧证书甜笑大方自信 新浪娱乐讯近日，武林外传“莫小贝”扮演者王莎莎在微博晒出毕业照，并配文：“我之所以坚定地相信未来，是我相信未来人们的眼睛。感恩一切，毕业快乐。”照片中，王莎莎手捧毕业证书，浅笑笑容自信大方。王莎莎硕士毕业王莎莎晒照新浪娱乐讯近日，武林外传“莫小贝”扮演者王莎莎在微博晒出毕业照，并配文：“我之所以坚定地相信未来，是我相信未来人们的眼睛。感恩一切，毕业快乐。”照片中，王莎莎手捧毕业证书，浅笑笑容自信大方。新浪娱乐讯近日，武林外传“莫小贝”扮演者王莎莎在微博晒出毕业照，并配文：“我之所以坚定地相信未来，是我相信未来人们的眼睛。感恩一切，毕业快乐。”照片中，王莎莎手捧毕业证书，浅笑笑容自信大方。 
电视剧《勇者胜》热播梅俪儿大胆抢婚周一围 网易娱乐6月7日报道 近日，由东阳卓达影视传媒有限公司制作，金牌制作人李娜担任制片人、著名导演孙文学执导的大型剿匪传奇电视剧《勇者胜》在山东和湖北卫视热播，该剧由'演员的诞生'总冠军周一围领衔主演，吕一、尹铸胜、战菁一、李茂、梅俪儿（艺名：梅琼）等众多实力派演员倾力加盟！在该剧中，90后佛系女演员梅俪儿饰演的大面红一角可谓是该剧的一大亮点，十分出彩！而她与周一围的对手戏更是让观众津津乐道，梅俪儿大胆抢婚周一围，这究竟是一幅怎样的画面？剧情抢先看梅俪儿“土匪头”还可以这样电视剧《勇者胜》以抗战时期为背景，讲述了绺行出身的抗日英雄‘雪狼’杨烽火（周一围饰）历经种种磨砺终成为革命英雄，谱写了一曲豪迈的英雄骊歌。在该剧中，梅俪儿饰演的“土匪头子”大面红也一改往日土匪的反面形象，她嚣张跋扈却劫富济贫，她冲动鲁莽却盗亦有道，她豪迈爽快，热情如火，一眼定情相中周一围饰演的‘雪狼’杨烽火，求爱不成便想法设法绑架抢婚，虽然好事未果闹出各种乌龙，但是大面红对爱的简单纯粹、勇敢执着可以说是打动了许多观众，随着该剧的热播，梅俪儿也越来越受到大家的关注，然而翻看她的微博多方了解她发现，生活中的梅俪儿却是个笑容甜美、气质优雅、为人低调谦和的女孩！完全颠覆了剧中大面红的形象性格！那如此大的反差，她是如此来完成大面红的塑造呢？梅俪儿也坦言一开始接演这个角色其实是不自信的，一是从来没接触过这类型的角色，平时接演的角色也都是偏温和走内在一些，二是自己本身生活中的性格跟大面红是有很大出入的！虽然在开拍之前做了很多工作，研读剧本、查阅女土匪的资料、观摩大量有关女匪的片子，但在开拍的前两天依然找不到人物感觉，甚至都失眠焦虑！庆幸的是制片人李娜和导演一直给予她信任和鼓励，演对手戏的周一围也是对他帮助启发很大，甚至好几次都耐心的亲自示范指导！梅俪儿说，大面红能得到今天大家的肯定，有很大一部分原因要感谢一围哥，从他身上学到很多东西。虽然她自己对这个角色出来的效果并不是很满意，有很多的不足和遗憾！但相信她有了这次的突破和平日里的努力，演技一定会越来越醇熟。“千面女郎”梅俪儿百变角色走心走肾作为观众心中的“千面女郎”，演员梅俪儿早前曾是《红髅》中的朴实可怜的女一号胡妹，是《南口1937》中端庄大方、温文尔雅的龙夫人，在《天刃》中她是高傲自居的冷美人吴桐，在《大破天门阵》中她是嚣张跋扈、独揽大权的萧太后，在《好汉》中她是古灵精怪、刁蛮可爱的灵芝，在《麻雀春天》中她又是风情万种、妩媚性感的兰娣，而在正热拍的央视一套电视剧《兰桐树》中她搭档闫学晶、吴京安，饰演美丽善良的支教老师吴子晴。一个个精彩角色的呈现，也让越来越多的人喜欢上了梅俪儿，可以说她饰演的百变角色走心走肾。而在电视剧《勇者胜》接下来的剧集中，梅俪儿又将为大家带来怎样出色的表现？拭目以待！ 
以色列本土这回被迫击炮攻击，但不是伊朗！ 以色列本土这回被迫击炮攻击，但不是伊朗！来自环球媒体消息：以色列国防军29日发表声明说，以南部埃什科尔地区当天遭到20余枚迫击炮弹袭击。以军方说，当天上午7时左右，与加沙地带相邻的以色列南部地区响起安全警报，25枚迫击炮弹射向以色列境内，以军的“铁穹”防御系统拦截了大部分炮弹。当天8时左右，又有至少两枚炮弹射向埃什科尔的一片开阔地区。当地政府称未造成人员伤亡。据《以色列时报》报道，有一枚炮弹落在埃什科尔的一家幼儿园外，当时并非幼儿园上学时间，未造成人员伤亡。该报称，这是自2014年加沙战争以来以色列遭到的最大规模炮弹齐射事件。以色列国防军28日炮击了加沙北部的一个军事哨所。巴方说，以军炮击导致1人死亡和1人受伤。以色列坦克27日炮击加沙地带南部拉法地区。巴勒斯坦卫生部加沙地带发言人说，炮击导致3名巴勒斯坦武装人员死亡。自3月30日巴勒斯坦“回归大游行”在加沙地带边境开始以来，巴以双方在加沙地带与以色列交界地区冲突不断，局势持续紧张。巴勒斯坦方面统计数据显示，自3月30日以来，边境冲突已导致110多名巴勒斯坦人死亡。更多内容，公众号：shxf95 
DNF：顶级剑魂达成卢克完全毕业体，土豪和狗托的完美结合！ 时间过得很快，DNF国服上线卢克团本已经有一年多一点的时间了，玩家们兢兢业业打了一年的卢克为的就是B套圣耀海伯伦，但是由于二阶段翻牌的极不稳定性，一次3个和一次10个差距极大，所以也造成了相同的次数，有些人已经完全毕业，有些人还遥遥无期。目前国服卢克完全毕业的玩家也是有的，但并不多，基本都是狗托，今天就和大家看一个狗托中最舍得花钱的或者说是舍得花钱中最狗托的玩家，超大陆圣耀海伯伦完全毕业体，站街5269的力量，面板也成功破10万，战斗力115万，这身装备肯定属于国服顶尖级别的了，比他土豪的还没完全毕业，完全毕业的没他打造好。咱们来一起看看伤害，修炼场无猴戏瞬斩48亿的伤害，没有测一觉的原因是根本测不出来，几刀下去直接没了，伤害根本测不出来，只有和人组队进修炼场才行，瞬斩能接近50亿的伤害，一觉也绝对会在70亿以上，国服能打出这样伤害的剑魂绝对是屈指可数。再来看看目前国服最强的剑魂是啥样的，旭旭宝宝的剑魂也是卢克一次没差，但是距离完全毕业体还是有一些距离，还差二三十个魔岩石才能升级圣耀，旭旭宝宝现在的剑魂站街14万的面板，上文说到的这个完全毕业体剑魂只是一身增幅12~13，和旭旭宝宝的一身增幅15完全没得比，等到旭旭宝宝剑魂完全毕业之后，战斗力应该能一举突破160万。 
超酷！《蜘蛛侠》限定PS4Pro主机公开 PlayStation官方博客放出了关于《蜘蛛侠》的2段视频，一个是圣地亚哥漫展公布的剧情宣传片，而另一个是《蜘蛛侠》限定PS4Pro主机的宣传片。PlayStation官方宣布将在9月7日同步推出《蜘蛛侠》限定PS4Pro主机套装，包含一台特制“惊奇红”1TB容量PS4Pro，该主机顶上有一个巨大的蜘蛛侠标志；相应的PS4手柄一只；《蜘蛛侠》游戏实体盘以及相关数字追加内容。该这套装售价399.99美元（约合人民币2708元）。在最新的剧情宣传片中，更多的游戏内容和角色得以展示，游戏将围绕这玛丽·简和彼特·帕克展开。 
高级脸男星大盘点!易烊千玺井柏然齐上榜,刘昊然却引网友争议 圈内有那么一个词火了，即“高级脸”，大家怎样都还是看过的吧，一般用的最多的都还是用去形容女星了，而圈内很多女星也是大家公认的高级脸的代表，像什么袁泉呀，杜鹃呀等等。除了这两人自然也有很多女星被冠上这样的称号，像钟楚曦呀，但前者是大家普遍承认的，后者并不是大家都承认的，所以高级脸的标准也就并没有那么明确了，一般都是说女星。这女星说多了难免没意思，其实男星也是有的，当然每个人的看法不同自然会觉得没什么，那就来看看得到很多人认可的男星吧，首先要说的这位绝对算得上是一位，他就是易烊千玺。用大家的话说现在的易烊千玺那是真的长开了的节奏呀，刚出道的时候还没觉得，现在真是越看越觉得其魅力大呀，且在国际上的影响也不小，很多大牌广告，代言等等都有他参与的份，总体说还是很厉害的。人家那是真的有魅力呀，这点真是不得不承认，所以现在的易烊千玺远比另外两只受欢迎呀，这段时间他也要进入高考备考阶段了你，不知道高考会给大家带来什么样的惊喜呢。然后就是最近因为电影【后来的我们】再火了一把的井柏然了，不少人都说井柏然长的很有范的，只是他一年到头的影视剧作品并不是很多，所以很多人没感觉也是正常的，毕竟人家是靠实力吃饭的明星不是。甚至还有人觉得刘昊然也长了长高级脸呢？然而他却引网友争议，有不少人反驳，称刘昊然不是高级脸而是初级脸，不管怎样说这几位是都还是有些依据的，但要说接下来这位，很多人都会觉得很诧异。他就是李现，想不到吧，不少人都说他有张高级脸呢，不知道你们怎么看的，小编目前是真没什么感觉，不过不得不承认李现的作品的确是很好的，演技也好，颜值也不差，早晚会有再次爆红的机会，你们怎么看呢，这些男星你们可还喜欢？ 
巴西唯一大佬续约4年!再战2届大赛带内马尔圆梦？ 北京时间7月26日，巴西足协官方宣布与蒂特续约4年。2016年，蒂特就任巴西国家队主帅一职。上任以来，共率队征战26场比赛，取得20胜4平2负的战绩，打进55球，失8球。在本届巴西世界杯中，蒂特率领的巴西队在小组赛中1-1战平瑞士、2-0战胜哥斯达黎加和塞维利亚，以小组第一身份出线。1/8决赛中2-0淘汰墨西哥，1/4决赛中1-2不敌比利时，未能进入半决赛。接下来，蒂特将率领巴西队征战明年本土举办的美洲杯，以及备战2022年卡塔尔世界杯。版权声明：如涉及版权问题，请作者持权属证明与本网联系本文来自：光明网。 
迅雷联手极客邦科技赋能区块链优质项目，全球区块链应用大赛圆满落幕。 4月20日，迅雷集团携手极客邦科技，举办了首届“2018迅雷全球区块链应用大赛”。大赛立足中国，放眼世界，寻找国内外区块链领域具备创新能力的优秀人才以及项目，设置百万奖金池，助力区块链落地。在7月6日举办的ArchSummit全球架构师峰会深圳站上，由迅雷联手极客邦科技举办的“2018迅雷全球区块链应用大赛”决赛顺利落幕。经过历时近3个月的赛程，共有来自中美两国的10支队伍从报名的500余支队伍中脱颖而出进入决赛。在10强决赛的角逐中，“Designer”团队获得大赛一等奖，“明镜台”、“链享+”获得大赛二等奖，“BOOSTO”、“认证链”、“绿洲小分队”获得大赛三等奖，“爱医队-诊疗助手”、“爱的小分队”、“绿松石溯源链联盟队”、“创意跑步”获得优胜奖。所有闯入决赛的队伍将一同瓜分百万大奖，并获得大赛主办方提供的融资、流量、技术等一系列创业扶持，用于各自项目的区块链应用落地，真正让区块链“链创未来”。本次大赛由迅雷集团与极客邦科技共同主办，由中国通信工业协会区块链专委会作为指导单位，36kr、旗点咨询、品玩、DoraHacks等机构单位作为大赛协办支持单位。大赛立足全国，放眼世界，致力于寻找国内外区块链领域具备创新能力的优秀人才以及项目，是区块链应用落地的重要风向标。入围决赛的所有十强项目，不仅在技术方案设计上都有较高水平，同时又具备很高的落地可行性。不难看出，大赛将区块链技术实用性摆在重要位置，秉承了主办方“让技术落地”的理念。迅雷集团CEO、网心科技CEO陈磊曾说过，“区块链技术不能放在实验室里，而是要放到实际应用中去，这样才能不断得到检验，从而推动技术本身不断向前发展。”迅雷集团CEO、网心科技CEO陈磊分享而极客邦科技作为深耕技术领域11年的IT知识综合服务平台，也在2018年调动整合行业资源，并结合自身优势，大力推动区块链技术落地。目前已在媒体、课程、活动、企业服务等四大板块全面发力区块链布局，为用户和企业提供区块链领域的知识服务。预计深度覆盖超过100万的技术从业者，传播覆盖超过1000万的技术爱好者和关注者，让用户真正了解区块链及相关的应用，为企业和个人制定规划提供更加客观的参考。据悉，今年由极客邦科技旗下技术媒体InfoQ中国主办的BCCon全球区块链生态技术大会将于8月18日在北京国际会议中心举行，大会旨在促进全球区块链技术交流，助力前沿技术落地。﻿﻿极客邦科技总编辑郭蕾分享极客邦科技成立于2007年，是集资讯、会议、电商、培训、咨询、图书出版、社交、整合营销、创新孵化等全方位服务于一体的IT知识综合服务平台。此次与迅雷合作主办全球区块链应用大赛，不仅使双方能够优势互补、互利共赢，汇聚彼此的产业链资源，更能借助各自领域内的技术优势、资源支持、品牌影响力，围绕推动区块链技术发展和人才培养的核心目的，发挥协同、创新效应，共同构建良好的区块链技术生态，真正让创新技术推动社会进步。 
《九州缥缈录》许晴“白凌波”霸气上线，最美公主一颦一笑太动人 随着《九州海上牧云记》网播量和口碑齐飞，“九州IP”强势回归，让粉丝和观众重拾散退已久的信心和兴趣。2017年，被称为“九州系列之魂”的《九州缥缈录》，也正式提上拍摄日程，超级IP即将与观众荧屏相见，迅速吸引了行业内外的广泛关注。《九州缥缈录》以架空的“九州世界”为背景，围绕着吕归尘、姬野、羽然等的成长，讲述了在群雄并立的时代，他们之间撼天动地的友情和感人肺腑的爱情。《缥缈录》全部启用年轻面孔担纲主演，90后小花生刘昊然、陈若轩、宋祖儿加盟出演、砥砺前行。主演阵容朝气蓬勃，让粉丝和观众倍感期待。更值得一提的是，《九州缥缈录》邀请了一众实力派明星加盟助阵，张丰毅、张嘉译、许晴、张志坚、江疏影、雷佳音、董洁等甘当“绿叶”，群星云集、阵容豪华，可谓是亮瞎眼。“女神”许晴所饰演的是野心勃勃意欲掌控时局的长公主，对于这位“纯粹的女少年”来说，也是一个不小的挑战。在《九州缥缈录》中，长公主“白凌波“是天启城最美的女人，年轻时候的她，没有一个公卿女眷能够与之相比。她胸怀天下、权倾一时，用纤纤玉手搅动九州风云变幻。从之前发布的剧照来看，许晴饰演的“白凌波”，美艳绝伦、风姿绰约，但又一副哀伤不甘的姿态，真真是我见犹怜了。如今，《九州缥缈录》正在紧张拍摄之中，网上陆续曝光了不少剧中主演的路透照，许晴饰演的“长公主”几度出现在网友的镜头之中。精美的配饰和华丽的衣裳，让许晴所饰演的角色展现了生动魅力。她举手投足之间贵气自现，再加上招牌式的“酒窝笑”，一颦一笑太动人，简直让人为之沉醉。 
生二胎奖励一套房产？奖励20万？东莞人，你敢不敢生？ 这两天，不少东莞人都被这张图刷屏了~辽宁省日前发布文件提到：对二孩家庭给予更多奖励政策！以前超生偷生罚款，现在生二胎反而会有奖励，据说奖励甚至高达20万！相信有不少街坊会问自己："真的给我20万，生不生呢？"敢不敢生，很多人都认为这是钱的事情，其实，大家是不是忽略了重要的一点：作为母亲的感受！一位年轻妈妈却说，刚生完孩子两个月，她就有了离婚的念头！她很犹豫、很痛苦…而这种痛苦与钱无关~近日，这篇帖子引起了网友们极高的关注！对于该女子讲述，多名网友都觉得：事情可能并不简单！不少人猜测：这位姑娘或许是得了产后抑郁！产后抑郁，到底是什么？一位童书编辑兼儿童心理咨询师讲述了自己的经历和感悟：前几天从好友那得知一个噩耗，一个联系不多的朋友的妻子，因为产后抑郁自杀了~跳楼…自杀…大半夜的，吓得我是好一阵子没回神过来~据说，这位新手妈妈只给老公留下两句话的短信遗言：“我什么都做不好，是世界上最没用的妈妈。”而离世前几天，她曾向老公倾诉，自己很痛苦，要得抑郁症了，可这个傻老公却说："别人当个妈都欢天喜地的，你怎么就这么矫情？"这句无心之语，现在成了朋友此生最后悔的一句话…想到那刚出世的孩子就这样没了妈，长大后，还要面对自己母亲是死于自己的出生，心里梗得难受！也许你对它的认识不多，但它的发病率并不低！据统计，10%-15%的女性会发生产后抑郁症，也就是说，大约10个产妇中，至少有1个会得此病！50%-80%会出现产后抑郁的情绪…via.目客志网上一篇热传的产后抑郁文下面，看到了许多让人心疼不到不行的留言，原来，产后抑郁真的离我们那么近！剖腹产伤口疼得直不起腰，乳头被孩子吃的快烂掉，生不如死，几次走到窗边想纵身一跃！月子里每天没日没夜的照顾孩子，喝着没滋没味的汤汤水水，与世隔绝，脑子总是控制不住的胡思乱想，讨厌自己，讨厌孩子，讨厌所有人，更可气的是还没出院，婆婆就在旁边说起了二胎，都看不到我有多难受吗？！我都快疯了！月嫂和婆婆背后说是非，老公刚出月子就打我，多少个日夜哭到不行，想一了百了！孩子大病一场，总觉得他随时会死掉，最久的一次，7天没合眼，生怕孩子一眨眼就没了…那种绝望没有经历的过的人根本不会懂！绝不是无病呻吟的矫情，而是一阵又一阵，像鬼上身一样，摆脱不了的崩溃！月子成了女人的炼狱，孩子成了磨人的恶魔，而家人的漠视就是——将产妇推进抑郁深渊的最大推手！让小编印象最深的，是知乎里一位妈妈在经历产后抑郁后，她对老公说道："我只想告诉你，曾经有一个人离你那么近，她那么需要爱和帮助，离死亡那么近，可你却不知道！"这是何等的感受？这是一种多么孤独的感受，那个你世上和你最亲密的人，那个你为之生儿育女的人，那个你在热恋中曾寄予无限期望的人，却在你最无助，最需要疼爱的时刻，对你的痛苦视若罔闻！是啊，好像一夜之间，什么都变了…面对初生的婴儿，我们手忙脚乱，都不知所措~体内乱蹦的激素，令我们的心情忽上忽下，我们又累又困，我们满身伤痛。孩子的哭声，家人的矛盾，老公的不解，身份的转变，似乎每一个细节都快成为压垮内心的，最后一根稻草！说产后抑郁是"矫情"？说给你钱就能生二胎的，鬼知道妈妈们经历了什么？！真正的关心，有吗？二胎了还会有产后抑郁？是的，真的有。而且，比你想象的还惨！面对汹涌而至的"二孩潮"，有精神科专家指出：人们在将眼光投向高龄产妇、社会资源等问题的同时，切莫忽视"二孩妈妈”的心理问题"，二孩妈妈比首次生育的女性更容易遭遇产后抑郁！担心大女儿受冷落，不敢抱小儿子三十多岁的何女士一家去年迎来了二宝，是个健康活泼的小男孩，但何女士产后变得非常消沉。起初，何女士总是情绪低落、忧心忡忡，觉得做什么都失去了动力，有时还以泪洗面、彻夜失眠。何女士不敢抱小儿子，不给他哺乳，甚至不敢有任何亲密接触。"如果可以，不如把小宝宝塞回肚子里，这样就不会打破我们家原来的"平衡"了。"值得庆幸的是，何女士明白自己的想法不合理，在小儿子不到半岁时，在丈夫的陪同下前往医院求诊。医生接诊了何女士，何女士袒露心声说："我怀上二胎是计划之外，非常害怕4岁的大女儿不接受，加上二胎是个男孩，我很担心家人会更偏爱小儿子，越这样想我就越不敢接触小儿子了。"医生指出，何女士的症状是典型的产后抑郁表现。产后抑郁症是女性精神障碍中常见的类型，是女性产后由于性激素、社会角色及心理变化所带来的身体、情绪、心理等一系列变化，一般多见于产后6个月以内，以"三低"为特征，分别是情绪低落、思维迟缓、意志行为减退。二孩时代：多因素诱发产后抑郁"像何女士这样的情况并非个例，尽管目前没有确切数据统计，但从我的出诊情况来看，因二孩导致情绪问题前来咨询就诊的准妈妈或打算怀孕的女性明显增加，较之前增加了20%左右。"医生指出，女性的一生中会经历三种激素水平的"过山车"，分别在每个月的经前、产后和更年期。女性抑郁和体内激素有密切关系，但激素并不是唯一因素，女性的产后抑郁是一种多因素诱发的疾病，包括生物因素、心理因素、人格因素、社会因素、产后因素等。医生说，近年来，接受教育越高或者原来越有追求的女性，特别是二孩妈妈患上产后抑郁的概率更高。治疗：切莫"心情好了"就停药对于一般的抑郁症患者，遵医嘱服用抗抑郁药是最普遍的治疗方式，但对于有哺乳需求的孕妇或产妇来说，因为没有确切的研究数据，所以不能保证抗抑郁药对婴幼儿没有风险，诊断时医生会明确将这一点告知女性，并禁止孕妇、产妇服用抗抑郁药。"对于有怀孕打算的女性，建议在停药3个月后再准备怀孕。"医生表示，"重复经颅磁刺激"和"电子生物反馈”等物理治疗的临床效果明确，适合产后抑郁症患者采用。专业医生的心理治疗和放松治疗也有明显的疗效。此外，抑郁症患者往往睡眠浅、时间短，这类患者的治疗可使用抗抑郁药合并心理治疗。"抑郁症若能在早期得以干预，进行综合性治疗，效果是比较明确的。"医生特别提醒，有些女性在经过一段时间的治疗后明显感觉自己“心情好了”，于是就不再吃药或者坚持治疗，"要注意的是，抑郁症患者不可擅自停药。使用抗抑郁药一般需经‘急性、巩固、维持期、停药观察’四个阶段，‘情绪变好’不等于‘病情痊愈’，患者应多与主治医生沟通交流，根据病情变化调整治疗方案来增减药量，擅自停药会增加抑郁复发的风险。"建议：备孕二胎应考虑清楚医生指出，在生二孩前，应该做足充分的心理和物质准备，有意怀孕的女性不妨认真思考一下这些问题：1、不要因为长辈的压力就草率生二孩；2、不要想着"多一个孩子好养老"；3、不要因为想要男孩而生二孩；4、对经济状况有信心或者能承受压力；5、能找到人帮忙照顾孩子；6、做好重走一遍新生儿养育之路的心理准备；7、确定能够冷静面对两个孩子的纠纷；8、能应对更复杂的教育问题，例如读书、特长爱好培养、性格培养等；9、能否让大宝做好心理准备，并照顾好大宝的情绪（陪伴、关注的分散等）。从前，超生需要付出金钱为代价，而如今二胎开放，人们或将还能得到奖励~有奖励固然是好事，但更重要的是给妈妈的关爱！钱，是养活孩子的经济基础，请不要将其作为决定一个生命诞生的根本！一个孩子的成长，付出最多努力的不是钱本身，而是一个女人的血汗，精神，青春！愿每个丈夫都能体贴自己的妻子，愿天下的妈妈能再无郁闷缠身！转出去，多去关爱一下你妈妈吧~真心不容易！▍资料来源：广州日报、萧山论坛、FM93交通之声等，由东莞大喇叭综合整理 
比伯海莉街头忘我热吻左手戴婚戒是为捉弄粉丝？ 据外媒报道，六月初，贾斯汀·比伯（JustinBieber）与前女友海莉·鲍德温（HaileyBaldwin）重新相聚后几乎形影不离，出双入对，异常高调。上周六，比伯在ins经历上晒出三秒的小视频再次证明他和海莉有多甜蜜。比伯以手垫着头趴在桌上，21岁的海莉在他身后冲镜头吐舌头卖萌。两天前比伯和海莉被路人拍到在纽约人来人往的街道上忘我拥抱热吻，狂撒狗粮。这已经是短短一个月来两人N次公开秀恩爱了。海莉和比伯在2015年拍拖过，虽然他之后曾和包括赛琳娜·戈麦兹在内的几个女孩纠缠不清，但是在海莉心目中始终为他保留着一个特别的位置。知情人说：“多年来他们之间很奇怪，他是海莉生命中的一个重要组成，在她心里也始终占着特别的位置。”两人现在的感情非常甜密和谐，比伯“很冷静，一如往常”。上个星期，比伯左手无名指上戴上婚戒和海莉一起在纽约西村漫步而行。知情人说，他这是故意捉弄粉丝，让人们以为他和海莉秘密结婚了。 
母其弥雅惊艳戛纳红毯气场全开扬中国大美 母其弥雅红毯礼服气场强大近日，作为71届戛纳电影节唯一一部入围主竞赛单元的华语片《江湖儿女》首映红毯拉开华丽帷幕。在戛纳电影节官方合作伙伴萧邦力邀之下，母其弥雅当晚也出席了此次首映典礼！当晚，母其弥雅作为首个踏上戛纳红毯的明星，她的出现让闪光灯四起。母其弥雅身着一袭白色华美礼服优雅前行，国际范儿十足，可以说是绽放整个戛纳红毯！此次母其弥雅所穿的高级定制礼服，有着复古宫廷式的羊腿袖，极具高贵神秘的气息，前胸大胆的V领设计打破保守的刻板印象，隐约显露母其弥雅优美性感的胸部曲线，也透露出时尚的现代气息。该礼服也一改之前的那种露腿设计，一袭笔挺长裤加上延伸至地的长裙拖尾更显母其弥雅动作明星的清爽干练，母其弥雅的戒指和耳环则来自国级顶级珠宝品牌——萧邦，更为母其弥雅增添了华贵气质，绝对担得起中国大美的赞誉！ 
《NBA游乐场2》跳票原因终于公布！竟要与它进行联动 SaberInteractive的卡通风NBA街头篮球游戏《NBA游乐场2（NBAPlaygrounds2）》本拟于两个月前发售，但是后来官方突然宣布跳票，使该游戏成为了一个迷。今天我们终于知道了幕后真相：原来《NBA2K》系列的开发商2KSports将和SaberInteractive合作推出这部游戏。现在，游戏将拥有一个新的名字——《NBA2K游乐场2》，并会有一个新的logo。2K游戏母公司VisualConcepts的主席GregThomas发表声明说：“原来的《NBA游乐场》非常精彩地还原了当年辉煌一时的街头篮球运动，新的《NBA2K游乐场2》将会继承这一光荣传统，并加入一些《NBA2K》系列的风格，让两个系列的粉丝们都能爱上这款游戏，并能和朋友一起体验其中的乐趣。”SaberInteractive的CEOMattKarch回复以上声明说：“没有人比2K更专注于做优秀的篮球运动游戏了，我们已经等不及分享更多我们和他们合作的经历了。我们会一起把《NBA2K游乐场2》做成一部旷古绝今的街头篮球游戏。”《NBA2K游乐场》将于今年秋天登录PS4、XboxOne、任天堂Switch和PCWindows。 
赵雅芝来了,穿了条纱裙显妩媚,不过裙子长了点吧？ 赵雅芝去机场的次数应该在所有明星当中算高的，这不，又来了，这次会穿什么出门呢？穿了条纱裙显妩媚，真的还是蛮漂亮的，不过，这裙子好像长了一点吧？是不是换一条会更好？来看下。这就是赵雅芝现在的模样，穿着一件短袖上衣，搭配了黑色的裙子，不是普通的裙子，而是一条纱裙，这样的裙子很能凸显女生的妩媚的，我们的赵雅芝即使年纪不小了，但是这点魅力还是在的。这种裙子，几乎每个女生穿起来，都会穿出女人味，像在一些台上，刘亦菲，杨幂等人，都曾经穿过，看着也是带着一点点妩媚和性感的，所以，也算是女生必备单品啊。但是，感觉这条裙子有个不好的地方，那就是好像在长度上有点太长了吧，你看，总感觉她走路的时候，都已经要拖地了，这样的裙子在活动上穿穿还可以，穿出门的话真的方便吗？所以，小编倒是劝赵雅芝，形象很重要，便捷度也不能落下啊。因此，像这种套装和裙子最适合赵雅芝了，大红色的上衣也是代表着妩媚的，有着大红花的半身裙，盖住膝盖，凸显了一个40岁以上女生的优雅和得体，真是美美的呢。要是再穿长一点的裙子的话，应该不超过这一条吧，在鞋子的上面露出一截的这种，走路是肯定不会拖地的，不管是在生活中，还是在台上，穿出去都是非常合适的。当然了，赵雅芝有时候会和年轻的朋友保持在一个水平线上，那就是挑选一条十分粉嫩的裙子，而且长度的话是又是在膝盖的上面的，又不是过分长，所以，显得非常清爽，甜美，又显年轻。因此，看完的话，赵雅芝这条纱裙妩媚又漂亮，就是有点长，你觉得漂亮吗？ 
6部动漫界经典佳作，图二以被禁播，最后一部曾是国产动漫巅峰！ 《喜羊羊与灰太狼》都好久没有看到过了，不过今天分别吐槽下这几部动画片，最后一部感觉就是活该，太没有良心了。《虹猫蓝兔七侠传》这动画片我拍手称赞，这个是真好看，可惜后来没有了，也不知道为啥不让播了，好的老是被禁止，也是醉了。《斗破苍穹》这个动漫是被网友强烈的反抗给挺了，因为内容跟实物差别真是太大了，没有什么看点，不怎么好看，也不知道现在改进了没有。《尸兄》算得上一部比较成功的动漫，可是由于内容问题后来就被封停了，其内容有点那个了，大家都都懂。后来有没有在上线就不知道了。《蜡笔小新》这个动画片也算是人气动漫，当时没看懂现在重温一遍你就会发现不一样的秘密，没想到小新小时候就这么有才。《葫芦娃》这个是真好看，葫芦救爷爷的故事，看完好像明白了很多道理，甚至还有那么一丝感动，都看过吧。 
《海贼王》912情报，小玉或将上船，早在四年前就已经有人剧透 在《海贼王》之前的剧情中，路飞虽然和其他同伴失散了，但是他却遇到了一位艾斯的故人――小玉，这位小玉因为和光月家有着不浅的关系而惹上了麻烦，在路飞帮他解决了麻烦之后，她便邀请路飞来她的家里，并且把自己的饭都给了路飞吃。之后小玉的师傅大天狗出现，他告诉了路飞小玉如今的情况，并且说出小玉一直在等着艾斯回来履行他的约定。 在最新一话的情报中（暂时只有文字情报），原来艾斯曾经和小玉的约定是等小玉成为一名强大妖媚的女忍者，艾斯就会带他一起出海，不过路飞告诉了小玉艾斯已死的消息，虽然如今只有文字情报，但是我们也可以想象小玉在得知这个消息之后有多伤心。 另外，小玉的师傅也不是一位普通人，他是锻刀师，看来索隆在和之国换刀的机会是越来越大了。之后路飞换上了和服，带上小玉去医院，在去医院的路上，他们遇到了索隆和堪十郎，草帽海贼团的一二把手终于是会面了。不过在此时，霍金斯出现在他们面前挡住了他们。 虽然情报只有这么一点内容，但是我们可以来分析一下，首先就是小玉和艾斯的约定，从这个约定中我们可以知道小玉也是十分向往出海的，虽然艾斯如今已经死了，但是作为艾斯弟弟的路飞是否会替哥哥完成小玉的心愿，带上小玉一起出海？ 对此小编想起了在14年的时候，尾田吧中曾有一个帖子，帖子的内容是“关于海贼团第十人！首先说我在日本工作，得到的情报多一些！要先声明尾田没有说过第十人是自然系还是以前的敌人，不知道这消息是从哪传出来的。根据在尾田身边的人透露第十人是和之国的人，是个叫くのいち的女的呦！擅长见闻色霸气，别的不知道了！德岛完事后会去和之国，在那里认识的！第十一人也决定了，是甚平！不要怪我剧透哦！大家期待吧！” 如今在回头看这位大神的预测，竟然说的八九不离十，虽然在帖子里面说第十人是女忍者，第十一人才是甚平，但是仔细想想甚平现在确实还没有上船，那么这个预测真的正确吗？如今小玉的出现，在加上她和艾斯的约定，是否她就是草帽海贼团中最后一位将要上船的成员？ 你们觉得小玉是否会成为路飞的最后一位同伴？欢迎在下方评论区留言。如果你喜欢这篇文章，别忘了点赞、收藏、分享支持一下小编，你们的支持就是小编的动力。 
《暹罗决》发角色海报片方宣布定档6.29 《暹罗决》角色海报《暹罗决》是一部动画电影，泰拳题材非常新颖，片方最近发布了一组角色海报，该片于6月29日和观众见面，海报向观众展现了人物关系，奥特和小兰等人拿着武器，人物很有泰国特色，让人惊喜的是，电影有非常强大的中文配音阵容，杜江和蒋璐霞等人将为电影献声，“蛟龙突击队”成员们再相聚让人很期待，剧情很燃，这也引发网友关注，观众们表示这是外语电影打入中国市场的全新尝试，该片也许会成为票房黑马。《暹罗决》人物海报在海报中，主角奥特吸引了大家的目光，他拥有九神战甲，目光坚毅的看着远方，身材也很完美，观众直呼这是泰国动画电影里最帅的男主角，小兰手上拿着火枪，她是一名中国人，这让电影更有看点，猴王瓦达等角色一同现身，他们会为电影增添更多乐趣。夜叉王是最大的反派，这一次也终于露出庐山真面目，其看上去非常凶狠，观众们很期待这一次的对决，影片里面加入了很多图腾元素，这也展现了当地的传统文化。《暹罗决》剧照泰国观众表示该片是本国动画之光，预告曝光后，中国网友表示自己已经很久没看过动画电影了，该片点燃了自己的小宇宙，画面让人觉得很热血，更有“蛟龙突击队”成员们为电影保驾护航，相信到时候会掀起观影狂潮，杜江在接受采访的时候表示自己为奥特配音，这个角色和他很像，蒋璐霞认为小兰是一个很独立的女生。 
他的求胜心非常强？不介意库里做第一控卫，只想实现总冠军的梦想 西部决赛打完天王山战役以后，克里斯-保罗成为最大关注点，一方面是保罗在比赛里表现出来的硬汉作风，把火箭在迎战卫冕总冠军勇士时候带出一个新高度，另一方面是保罗的伤势情况以及是否出战G6比赛，很多人都希望保罗能够保持健康，相信这是一个曾经NBA第一控卫距离总冠军最接近的一次！ 赛后，火箭德帅谈及保罗的表现，德帅有着一种相见恨晚的遗憾，德帅坦言自己很希望保罗能够出席G6比赛，所以保罗会很认真对待自己的伤势康复。保罗在赛后没有参加新闻发布会，而是乘坐一辆迈巴赫离开了，会在明天进行全面的检查，但是保罗在离开前已经向记者明确表示自己会出现在G6赛场上，可见保罗有着很强的斗志，火箭德帅在谈及保罗求胜心的时候，直言保罗的求胜心非常强，自己（德帅）已经记不得这个联盟见证他（保罗）多少次了，保罗是赛场上最棒的球员之一。火箭德帅的评价很中肯，正是保罗的求胜心让其连续两场站出来稳住局面，面对现役最强球队的勇士，保罗没有认怂，很好的利用自己的优势和经验，帮助球队走出困境！ 保罗能够做到这一点实在不容易吧，好几年前大家已经觉得保罗和德隆一样都下滑了，NBA现役第一控卫已经易主了，甚至是现役前五控卫都没有保罗的位置，对于库里取代自己（保罗）成为现役第一控卫，保罗从来不介意第一控卫的名号，总是带着梦想努力的去实现，但是保罗这种坚韧不拔的求胜心却在快船时代被世人忽略了，大家觉得西决地板已经是保罗的终极梦想，实际上保罗内心一直有总冠军的梦想，大家可以看得见一个事实，假如西决地板是保罗的梦想，今天的保罗已经不用拼尽全力了，在库里面前完成高难度三分球的以后，保罗效仿库里一样抖动身体，似乎向大家说着“三分球我也会，做不做第一控卫无所谓，只想实现总冠军的梦想！” 保罗从来不缺一颗总冠军的心，更不缺一颗求胜的心，只是快船时代的保罗总会被误解，谁让快船时代的保罗总要带着伤病去打季后赛呢？但是同样带着伤病在今年打季后赛的保罗，却完全呈现出不同的领袖能力，说到底不是保罗能力不行，根本是快船那支球队同样有问题，看看里弗斯那些言论吧，“输给雷霆三少以后，我便知道空接之城（保罗+格里芬）结束了！”；“我从来没有如此为一支进不了季后赛的球队感到骄傲！（保罗离开快船第一个赛季，即本赛季）”，还有辱骂保罗是“毒瘤”、“软蛋”等等言论，于是鲍尔默（快船老板）在提前一年续签里弗斯担任快船主教练职位的时候，外界是一片鄙视以及讥讽的言论，看看保罗今年季后赛的表现吧，快船那几年能够取得各种队史最佳，真是里弗斯的功劳吗？ 
如此鲜美无比的螃蟹熬粥，原来秘诀在于...|水蟹粥 曾经在澳门吃到过很美味的水蟹粥，它的鲜美让人久久不能忘怀。用螃蟹煮粥，很多人一定很好奇究竟怎样才能让螃蟹的鲜美完全融入到粥当中去。今天我们在《詹姆士的厨房》就一起来看看到底怎样做出如此美味的水蟹粥呢？水晶碗、平底锅盐适量姜适量葱适量生米2杯鸡蛋2颗梭子蟹3只白胡椒适量【1】切姜、葱把姜切碎，葱切成葱花备用。Tips▼螃蟹性寒，加入姜能起到综合的作用，并且能增添风味。【2】熬粥底将冻过的生米下锅，加水熬煮。Tips▼这是熬粥很关键的一个步骤。用洗净后的生米冷冻一晚之后熬粥更快。冻过的生米煮粥会很快，是因为在4℃的情况下，水分子会膨胀，所以用来煮粥就很容易软烂。如果煮薏仁米和红豆，不要求保持形体的情况下，可以用这种同样的方式，冷冻过后再熬煮。【3】肢解螃蟹将螃蟹对半切开，将蟹膏放入水晶碗中备用。【4】肢解螃蟹将蟹钳拍裂开备用。【5】制作蟹膏蛋液将2颗鸡蛋打入水晶碗中，并倒入蟹膏中搅拌均匀。【6】加入螃蟹将螃蟹放入熬煮好粥底的锅中，不断搅拌。Tips▼不断地搅拌能让螃蟹的味道充分释放出来。【7】夹出蟹壳将已经变红的螃蟹壳夹出备用。【8】调味加入适量盐、姜碎，然后加入蟹膏蛋液，继续搅拌。【9】盛盘将熬好的水蟹粥倒入砂锅中盛盘，撒适量白胡椒和葱花，然后将蟹壳放在粥上即可。虽然不是第一次吃水蟹粥，但是师父精心熬制的这碗粥完全呈现出了出了水蟹粥的风味。尝一口粥，充满了很持久的甜味，并且这种清甜的尾韵一直在口中弥漫久久。并且不得不提的是水蟹粥最迷人的地方就是每一口都像在吃蟹膏蟹黄般美妙。再加上一吸就出来的蟹肉，简直鲜美无比~▼▼▼水蟹粥：“我长这个样子！”........................................... 
尽显大中华海上雄风：耗资上千亿打造双航母打击群这钱花的值！ 美国一个典型的双航母打击群，总造价在600亿美元之间。这其中，包括了两艘尼米兹级航空母舰，2艘提康德罗加级巡洋舰，3艘阿利伯克级驱逐舰和若干核潜艇及补给舰。现在，中国第二艘航空母舰现在正在进行紧张的海试工作，服役时间也是越来越近。如果按照理想的时间节点规划，中国海军在2020年，就能拥有一个属于自己的双航母战斗群。中国海军两艘航母首次同框。据媒体的保守估计，002型航母的总造价，大约在160亿人民币左右。紧随其后的，是被誉为"万吨大驱"的055型导弹驱逐舰，它的工程造价，大约为70亿人民币左右。而052D型驱逐舰，则为30亿人民币。稍微低点的054A型护卫舰，造价则为14亿人民币（香港导演林超贤在拍摄《红海行动》后所透露，考虑到054A的出境得到了军方的允许，所以这个数字是值得肯定的）。而中国海军正在大批量生产的056型护卫舰，则为1亿多人民币。一个双航母战斗群并不单单只有航母本身，其护航舰艇及综合保障舰艇也同样计入编队内。按照海上机动作战的战略层次考虑，一个双航母战斗群的规模不宜太大，全编队维持在12~15艘是最合理的。按照美国海军的编组形式，中国海军的双航母战斗群在编组上，应该是2艘航母，3艘055型驱逐舰用作前出哨戒和外层防空。3艘052D型驱逐舰在中层机动，担任中层的防空及机动反潜。在中层和近层，会有3艘的054A机动反潜和防空补漏。水下会伴随2~3艘核潜艇用于反潜，按理应该是现役最先进的093B型核潜艇。而补给舰，则是901型快速战斗支援舰（其实就是综合补给舰）。这么算的话，那整个的航母战斗群，造价就超过了千亿人民币。航母战斗群的配置是根据不同环境更换的（图为美国海军过去的防空阵位图）。对于中国海军来说，055驱逐舰的防空能力极其强悍，它就非常适合放在外层用作机动防空哨戒。强大的战斗力也带来了高昂的造价，目前已确定的就是，一艘055的造价，超过了2艘052D。然而，就这个配置所需的价钱，网上就有诸多的争论。对于笔者而言，这些争论如果实在要分一个立场的话，那么笔者会站在赞同的立场上，期望中国海军能造出更多的双航母战斗群，毕竟在近代史上，中国不止一次吃了海洋的亏。（利刃/WK） 
联合国大秀英语，为漫威做宣传，全民综艺跑男走上国际化道路 第一期《跑男》一亮相就凭借豪华的明星阵容和大尺度的虐星游戏一炮而红，收视相比较其他综艺一直稳居榜首，一时间引发各种热烈讨论，迅速且大规模铺上朋友圈和微博。从未见过明星被如此蹂躏，观众们惊掉了下巴，明星敢玩敢拼敢素颜的态度也为节目赢得了一大票死忠粉。4月13日晚《奔跑吧2》如期而至，作为国内首个现象级综艺，《奔跑吧2》在开播之前就给观众带来无限的想象，作为陪伴观众四年的跑男如同家人，这次回归观众们都很期待。《跑男2》依旧是七人团，这期由邓超，Angelababy，李晨，陈赫，郑恺，鹿晗，王祖蓝，组成的队伍，观看了几期观众发现跑男越来越国际化，不是村头接地气的二傻子们了。在这新一季的第一期节目中竟然跑进了联合国，既然以联合国作为开始，那么之后的十多期可想而知，必将在全世界奔跑了！《跑男》的魅力在于虐，“虐”是前一季跑男就给观众留下的深刻印象，节目为“虐”明星无所不用其极。Angelababy躺地打滚、王祖蓝被人肉折叠，连每集参与客串的嘉宾也逃脱不掉被虐，一口气看到这么多明星呲牙咧嘴素颜落水，摸爬滚打撕名牌让不少观众大呼过瘾。《跑男2》为了能有更多的新梗和包袱，把欢笑带给大家，转变的以往的模式。这二季从第一期就可以看出来，一开始就走国际范，来联合国录节目，这也是一档综艺节目从来没有的创新尝试，与第一季由南到北，由东到西，遍布全国的拍摄地展现了中国各地的人文情怀和地域特色不同。第二季则是以联合国为起点，向全世界各地奔跑，给人们带来欢乐的同时，也展示各个国家和民族的文化特征与艺术风格，也为中国做代言，展现中国风采！作为中国首个跑进联合国维也纳总部的综艺节目，“兄弟团”开启的热血挑战，联合国官微转发节目预告为其打call。整期节目毫无尿点，全是笑点！看似简单的游戏，却承包了一整年的笑料，非正式的面试，全英文的演讲，还有有承包表情包的黑人大哥。第一期没有加入任何明星嘉宾，却反而是素人参加。这也就是第二季的特色，“素星融合”的模式，让素人和明星一起参与和完成挑战任务，展示自我。在《跑男2》第一期中要走国际化道路，语言是首先要攻克的难关，在非正式的面试环节，要求跑男团7人用英语进行自我介绍。英语是邓超的短板，但依然身先士卒，面试现场设置了重重考验，邓超坐上板凳摔下去，还能用“Amazing”，“Unbelievable”化解尴尬气氛，丰富的肢体语言，黑人考官都要笑疯了。与之相比最让人惊艳的莫过于“小猎豹”郑恺了，小猎豹不光速度快，英语发音和单词量都是让人惊叹！郑恺纯正的英语发音让辅导老师都禁不住询问是否出国留学过。这次邓超在英语中惨败的经验，也诚恳地告诫大家真的要好好学习。在搞笑的同时，传递了满满的正能量，这才是综艺节目该有的样子！《跑男2》在国内的影响连漫威都找来了，5月11日《复仇者联盟3：无限战争》在中国上映，，影片方为了宣传影片，主动付费上《奔跑吧2》，《奔跑吧2》第六期以“漫威”主题，播发前官方微博发布了预告，预告中“钢铁侠”小罗伯特唐尼、“蜘蛛侠”汤姆·赫兰德、“洛基”汤姆·希德勒斯顿、“浩克”马克·鲁法洛亮相。漫威是什么量级的IP，漫威电影《复仇者联盟3》中的超级英雄们为节目发布任务，也体现的《奔跑吧》节目的火爆程度。第二季《跑男》第6期，以美国漫威电影英雄人物为主题，展开一场激烈的斗争，赢得“奔跑侠”战衣。被漫威公司推广电影《复仇者联盟3》做宣传，跑男真的是厉害了。在节目开始后，几大主演通过VCR的形象为几位团员打Call。钢铁侠第一个喊话：陈赫，并夸赞他是跑男里的“天才”、还有称赞：“邓超队长，和我的朋友美国队长一样。”接下来是蜘蛛侠，他分别喊话鹿晗和郑恺为两人打Call。第三位是雷神弟弟“洛基”，他分别为Angelababy和沙溢打Call。最后的是绿巨人浩克，他为李晨和王祖蓝打call，还顺带吐槽大黑牛变成美容牛了，笑翻全场。为成为超级英雄“奔跑侠”大家拼尽全力，其中嘉宾沙溢惨遭节目组恶搞，先是多次遭遇喷水攻击，随后还被多次推入水中，作为综艺老将，沙溢无力表示：玩不起，玩不起。这期节目经典的弹射椅回来了，久违的撕名牌也回来了，第六期《奔跑吧》多了一些似曾相识的感觉。当然这期节目播出以后，跑男粉和漫威粉的加持，《奔跑吧》再次破2的收视率再夺收视率冠军，《复仇者联盟3》也在中国大卖，引发漫威观影高潮。最新一期的《奔跑吧兄弟》，世界杯即将来袭，兄弟团也将迎来一场精彩绝伦的足球盛宴，参与节目录制的不只有娱乐圈的明星杨幂、张云龙和杜江，连前国脚李毅和范志毅，甚至连国际足球巨星菲戈也来了。众所周知不久，世界杯将在俄罗斯开战，此次跑男以足球为主题，与国际化的赛事相契合，真的很贴切当下的足球形式。明星与专业级选手一起踢足球，这效果让许多观众都拭目以待。跑男做到第二季，已经过去五六个年头了，依然保持着极好的关注度和影响力，是其他节目所无法企及的，在目前泛滥的综艺市场中也一直能够保持着不断创新，勇于走出国门，突破传统尝试不一样的挑战。作为一档真人秀，立足于观众，上升至文化，能够担起传承民族文化，发扬中华美德，《奔跑吧》是当之无愧的全民综艺。 
张翰高温下穿皮衣拍戏被赞敬业路人镜头下的身材比精修图还好看 和娜扎分手后，张翰低调了一阵子后就全身心的投入到工作中去了，常常被拍到参加各种活动和拍戏的画面，近日由他主演的《温暖的弦》正在热播，在剧中张翰精湛的演技受到了网友们称赞。张翰的演技好，颜值也很高，有颜值偏偏靠才华，真正的实力派。 张翰长相帅气，还拥有着让人羡慕的超模级别的身材，不过有人说那都是P的好身材，现在哪有不P图的明星。但是今天看到某网友晒出的路拍张翰，这些网友们会有被打脸的感觉。有网友偶遇到张翰拍戏，照片中在别人都穿短袖的大热天气，张翰仍然穿着长款皮衣拍摄，面不改容，表情到位，可以说非常敬业了。 虽然是路人所拍，没有了专业的灯光和舞台，没有了美颜和滤镜，但是这样的张翰颜值气质还有身材仍然在线，特别是那双大长腿屏幕都要着不下了。 路人镜头下的张翰身材还是这么好这么超模级别，那些说张翰身材是P的的网友是不是以后该闭嘴了呢？ 张翰和娜扎的分手着实可惜，但是感情的事情谁又能说清楚呢？有网友觉得张翰还是和郑爽复合吧，您觉得呢？ 据悉张翰正在拍摄的是新剧是《海洋之城》，该剧讲述了国际邮轮航线上从此岸到彼岸的生活故事。在剧中张翰饰演丁凯，经历层层选拔之后成为了“海洋号”的大副。此剧还在拍摄中，网友们就纷纷表示非常期待了，期待看到这么好身材的张翰穿上制服的那帅气画面。 看看网友的留言“路人镜头下的他身材比精修图还要好看”“敬业呀，这么热的天穿皮衣”“身材真是好的很”“这么热的天”“太酷了”“期待张翰的新剧”。 
054A型导弹护卫舰在编队中通常会肩负怎样的任务？这里告诉你答案 054A是我国新研制的一款先进导弹护卫舰，也是我国护卫舰中排水量最大的，并且配备有32单元导弹垂直发射。那么，054A在编队中通常会肩负怎样的任务？我们就以最近的南海海域海上大阅兵为例加以说明。此次参加海上阅兵的“辽宁”号航母编队中就包括2艘054A护卫舰，当然编队中还包括1艘052D驱逐舰，2艘052C驱逐舰，一艘051C驱逐舰，以及一艘901型综合补给舰。其中，052D、052C、051C都是舰队防空作战方面的专业选手，舰上搭载有舰空导弹垂直发射模块，数量多，反应快，抗饱和攻击能力超强，是捍卫航母编队空中安全的铜墙铁壁；而054A护卫舰则在反潜方面有较强能力，可以为航母编队的水下环境安全提供充分的保障，而一艘大型综合补给舰的入编则让整个航母编队长时间的远海作战后顾无忧，上述舰艇与“辽宁”号的组合在一起，这可以说是一支战斗任务航母编队的基本配置。由此可见，在我国的辽宁号航母编队中，仍至今后的国产航母（今年海军节当天进行了倾斜试验，下一步就将进行海试）编队中，054A新型护卫舰的角色都是反潜为主。这是因为，054A确实具备较强的反潜实力。首先是前甲板上的32单元垂直发射系统，可以发射鱼-7型反潜导弹（也叫火箭助飞鱼雷）；其次，还装备有两座六管反潜火箭深弹发射装，这个是倾斜发射的，也是我国驱护舰上的反潜标配。第三，可搭载一架直-9C反潜直升机，可前出进行反潜搜索和攻击。也就是说，054A型护卫舰反潜作战能力尤为突出，故成为了我国航母编队的反潜主力。其实，054A也具备较强的防空能力和反舰能力，32单元垂直发射系统可发射红旗-16中程防空导弹逐行防空任务，2座4联装鹰击-83反舰导弹可执行远程反舰任务。因此，在航母编队中，除了反潜以外，以可以客串一下防空和反舰。 
热血街舞团总决赛昨晚在苏州录制结束陈伟霆鹿晗的表现你们满意 #热血街舞团#总决赛昨晚在苏州录制结束啦，还举行了庆功宴，陈伟霆、宋茜、鹿晗、王嘉尔这几位表现你们满意吗？通过层层筛选，6支热血高校舞团汇聚北京争夺全国高校街舞大赛总冠军。王嘉尔swag范儿超正被赞专业秦煜宋茜双人舞打破舞种次元壁在上期节目中，宋茜“不按套路出牌”选择了X-crew秦煜与自己合作表演双人舞，两人会碰撞出怎样的火花令人期待。将迎来《热血街舞团》冠军之夜，两大战队将全力冲击总决赛，争夺冠军舞团的荣誉。届时，通过人气榜投票成功回血的6位选手也将全部集结重返总决赛舞台。年度supercrew即将正式诞生 
颖儿，中国内地影视女演员 "颖儿，中国内地影视女演员。1988年12月12日生于湖南省常德市，2009年毕业于中央戏剧学院表演系。2007年，参演首部电视剧《婚姻之痒》。2011年，凭借电视剧《千山暮雪》童雪一角成名，获得搜狐冬季电视剧盛典“最佳新人”奖。2012年凭借青春励志偶像剧《小菊的春天》获得华鼎奖“最佳新锐女演员”奖。2012年，颖儿签约上海唐人电影制作有限公司。2013年出演电视剧《美妙的春天秋天》，饰演女一号谭妙妙；同年参演电视剧《最美的时光》，饰演许秋。2014年2月14日，颖儿主演的电影《谁说我们不会爱》全国公映，首日票房破千万。2014年，颖儿出演《盗墓笔记》，饰演霍秀秀。2015年主演都市情感剧《望夫成龙》；同年参演古装剧《哪吒与杨戬》。2016年主演都市商战剧《爱情的开关》和电视剧《舒克的桃花运》。2017年8月24日，付辛博和颖儿微博公开恋情。2018年2月3日女儿出生，5月15日在巴厘岛举办婚礼。" 
《复仇者联盟3》即将上映，品牌们为追上这波热点也是拼了 4月25日，《复仇者联盟3》在全球21个国家和地区上映，疯狂卷走3900万美元。而距离它在我国内地的上映时间，也仅仅还有1天。相信不少粉丝，都已经迫不及待买好首映票，准备去一览英雄面貌了。面对这样一个超级电影IP，激动的可不只是影迷们，品牌们为了赶上这波热点，也都忙坏了。距离《复仇者联盟3》内地上映还有1天作为漫威电影十周年的一部诚意之作，加上之前两部的口碑积累，《复仇者联盟3》的大热似乎已经是没有悬念的事情了。这部集合了美国队长、钢铁侠、蜘蛛侠等等超级英雄的巨制电影，必将成为这个5月，电影银幕上的一道璀璨星光。早在当地时间的3月16日，《复仇者联盟3》正式开始预售时，它就用短短6个小时，打破了北美同类电影的预售纪录。多个电影场次早早宣告售罄，并还在不断追加排片场次。而自从官宣了在我国内地的上映时间为5月11日后，大批影迷兴奋不已，预售开启后，也都一票难求，火爆非常。剧中的英雄们会有怎样的奇遇故事，电影能否满足观众的预期，票房成绩会否破纪录，这些就都要静待电影上映后，才能一一揭晓了。电影未上映，品牌已忙坏？随着上映日期的逐渐接近，《复仇者联盟3》话题热度一再飙升，有热点就有卖点，嗅到了商机的品牌们，这段时间也没有闲着，在蹭热点这件事上，可以说是只有更拼，没有最拼。可口可乐抓住热点、制造热点向来是可口可乐擅长的，这次也不例外。可口可乐携手《复仇者联盟3》推出了超级英雄包装的限量版无糖可乐。复仇者限量版可乐包含了绿巨人、黑寡妇、钢铁侠、美国队长在内的六款人物形象，不知道集齐一套，是不是就可以召唤出超级英雄呢？VANS品牌君记得VANS上一次与《复仇者联盟》合作，还是2013年。时隔五年，又进行了第二次合作，这次的合作款预计将在6月发售。一加手机一加手机官方宣布将与《复仇者联盟3》合作推出限量版，还在社交平台上发布了有复仇者联盟英雄们参演的OnePlus6新品预告片，可真是吸睛十足！周大福说起周大福，脑海中的它还是一个受众年龄偏成熟、行为作风颇为传统的品牌，怎么这次它也来凑热闹了？周大福特意推出了以漫威为主题的系列饰品，多个超级英雄也都变身成为了姿势各异的吊坠首饰，甚至还有专为男士设计的领带夹、襟针，可真是应有尽有，贵气十足。电影IP人人爱？一部《复仇者联盟3》惹得众多品牌“抱大腿”蹭热度，超级电影IP到底有什么魅力让品牌们如此着迷？1.制造产品记忆点如果仅仅是品牌推出新品，那么这只是一则普通的广告，消费者很难在每天接收到的千万则广告信息中，提取出你的产品和品牌信息。电影IP的作用，就是为产品制造记忆点。以《复仇者联盟3》为例，它作为一个超级IP，本身就有大批忠实的粉丝，这一部分人对《复仇者联盟》以及其中角色的有关信息相对敏感，这个时候，如果你的品牌和它出了合作款，自然而然，你的品牌也更加容易被消费者记住。2.建立情感关联电影IP是一个流量口，也是刺激消费的重要法宝。影响用户产生购买行为的因素，主要分为感性和理性两大方面。随着消费的不断升级，感性因素在消费者选择产品上，发挥了越来越大的作用。产品是不具备情感的，而借助电影，这一带有浓郁个人感情色彩的IP，给产品赋予情怀，以此和消费者之间产生情感关联，促进消费。电影IP固然有强大号召力和影响力，但产品与IP之间的合作，绝不仅仅是把IP形象丢在包装上。流于表面的借势，只是在原地踏步，只有真正的联合才能打动顾客，为品牌提升销量。 
从小就是美人胚子！章龄之晒童年照庆儿童节 从小就是美人胚子！章龄之晒童年照庆儿童节章龄之童年照从小就是美人胚子！章龄之晒童年照庆儿童节章龄之微博截图6月1日，章龄之在微博晒出自己儿时旧照并配文称：“我要过六一，节日快乐，摇啊摇。”简单的小表情可以感受到章龄之依旧童趣十足。从小就是美人胚子！章龄之晒童年照庆儿童节章龄之照片中，章龄之身着浅色小白裙，扎着高高的麻花辫搭配可爱的头饰，白皙的皮肤格外吸睛，坐在儿童玩具上笑的十分可爱，简直就是一个小萌娃。令不少网友纷纷表示：“可爱的萌宝，节日快乐。”、“从小就是美人胚子，太可爱啦。”从小就是美人胚子！章龄之晒童年照庆儿童节章龄之白皙可爱 
歼20座舱疑完整展出：卫星图三维显示，神秘功能区曝光 近日在南京举行的世界雷达博览会可谓惊喜不断，有资深军迷在知名军事论坛发布了一组国产先进军机模拟座舱照片：从舱内一体式超大显示屏、侧操纵杆、显示屏全触摸式等特征来看，与此前陆续曝光的歼-20隐身战机座舱细节非常相似。座舱内主显示屏不像三代机、3.5代机那样有好几块，但是将飞参数据显示、武器操作、导航等几乎全部功能显示在一块主屏上，并进行了分界清晰的屏内分区。这款先进军机座舱也并非全触摸式操作，在主显示屏右侧，一块神秘的按键区罕见曝光。▲红圈内分别为座舱的按键区和侧操纵杆。歼-20战机自公开以后，大多数纤毫毕现的高清图都是外观图，间或出现的座舱高清图往往因为拍摄角度问题，以及座舱盖都处于关闭状态，外界难以一窥全貌。此次雷达博览会展出的国产先进军机概念座舱，与歼-20惊鸿一现的座舱诸多细节相似度非常高：从广角衍射平视显示器，到一体式主显示屏，再到飞行员双腿之间的小型多功能显示屏，还有侧操纵杆等等，这些相似的特征表明，就算这款座舱并不是与歼-20的完全一致，大也保持了大致布局风格。▲箭头所指为歼-20战机广角衍射平视显示器。首先看展出的模拟座舱的全景式主显示屏。可以看出显示区被平分成了两大部分：左边为飞行参数、武器控制等功能区；&nbsp;右边为定位导航等功能区。这些不同功能区应该可以在需要时，在仪表数据和光学图像之间进行任意切换。在右边导航区上方，可以看到有"三维卫星图"等字样。这说明包括歼-20在内的国产先进战机应该都具备了使用北斗卫星导航的能力。北斗卫星已实现实时厘米级高精度定位，并完成了对我国全境及周边相关地区的覆盖。有了国产高精度卫星导航系统，歼-20等先进战机的体系作战能力将变得更加可靠。▲左边为飞参数据和武器控制区，右边为导航区。虽然这个全景式主显示屏功能很丰富，但座舱内还是保留了小型多功能触摸式显示屏作为数据备份显示屏，而且主屏右侧有一个按键众多的控制屏，可能是用来做飞机操纵时的备份之用。这些按键具备对起落架、航电、左右两台发动机、载油量等的控制功能。▲按键区。从这个首次曝光的按键式控制区与飞行员双腿间的备份显示屏来看，空军对歼-20战机座舱控制的可靠性要求相当高。这两处备份设备应该是在全景式显示屏一旦失灵时，可以完全替代完成对全机控制的，相当于给歼-20的操控加了双保险。▲飞行员两腿间的多功能下视显示屏。这次世界雷达博览会展出的疑似歼-20战机座舱，可以说是先进技术与稳妥原则的结合体：一体式全景主显示屏已经具备了融合显示、调用战机所有数据、信息的功能。两处备份设备则对主屏万一失灵，或是出现战损等意外情况作出应对。毕竟对空军来说，首要追求的不会是绝对的先进，而是战时最大的可靠性。▲歼-20座舱与雷达博览会展出的模拟座舱极为相似。此前报道也显示，歼-20战机座舱还实现了语音控制，可以用声音控制导弹发射，也能随时收到飞机异常情况的语音警告。由于在座舱控制方面应用了很多智能化技术，飞行员操纵歼-20时的负担大为减轻，可以将更多注意力用于发现敌情和作战。来源：&nbsp;百战刀防务观察室 
华为拿下5G部分专利，高通给出了5G专利费用，联想：亏大了！ 大家都知道华为已经在5G方面取得了很大的成就，也拿到了5G断码专利，这一突破让中国科技重新被世界认识，同时也代表着互联网5G时代已经到来！同时高通拿到的5G技术专利也不少于华为。随着5G时代的到来，全球各大厂商已经做好了迎接5G的准备。不过全球网民还是比较关注5G专利收费的问题，毕竟网速再快，用不起也白搭。华为现任董事长徐直军表示，华为虽然已经拿下了部分专利，但是华为绝对不带任何偏向原则，不会敲诈任何一家公司！以公平公正为基础，尽可能的把5G收费降低到最小！其实高通早在很久之前就公布了关于5G专利收费的标准，按照中国每年手机出货量，专利费大概在3000亿左右。这么一大笔费用，不管是国内厂家还是国外厂家，都是一笔不可避免的开支。值得注意的是，联想在当初5G专利投票上，把票投给了高通，而且还拿下了高通骁龙855的首发权，这样一来联想就得付给骁龙一大笔5G专利费用。不过华为表示，不怪联想的这一做法，毕竟每个人有自主的权利！还好华为自己也拿下了5G短码专利，这样一来可以抵消一大笔付给高通骁龙的专利费用。不过相对于联想这一做法，也真是非常亏啊，一下要交两家的费用。 
米诺地尔并非神药乱用会得多毛症 米诺地尔溶液是发友们常用的一种生发药水，可以刺激依然存活的毛囊重新长出茁壮的头发，一般用于治疗雄激素脱发。是药三分毒，那么使用米诺地尔会有什么副作用呢？早在1988年，美国就推出了第一项米诺地尔溶液，经过多年的实验认证，脱发患者在使用米诺地尔溶液期间，已经明确了可能会出现的副作用——过敏、多毛症、脱发加剧、心脏早搏、心跳加快。过敏这是外用药中比较常见的副作用，米诺地尔溶液中的丙二醇对人体皮肤产生刺激，患者可能会出现瘙痒、头皮屑脱落、红斑等症状。一般米诺地尔溶液过敏者会在最初使用的时候出现反应，出现几率约为1%；而使用一段时间之后才出现这种情况，则是脂溢性皮炎引起的，不是药物引起的反应。多毛症在使用米诺地尔溶液的患者中，大约有1%的患者会出现多毛症：脸部和手部会出现毛发变粗、毛孔增大的情况，几率约为1%。出现多毛症原因可能是这两个——药物浓度用错；药物接触到身体的其他部位，刺激其毛囊生长，因而出现多毛症。脱发加剧分为两种情况，一种是在使用期间，另一种是在停止使用后。米诺地尔溶液能够扩大血管、推进血液循环，刺激毛囊生长出更粗的头发。使用期间，会出现脱发是因为，米诺地尔加速了毛囊进入了休止期走向生长期的时间，旧的毛发脱落过后，就会在毛囊红长出更加茁壮的头发；如果想避免头发狂脱，患者可以使用低浓度（2%）的米诺地尔，一段时间后再使用更高浓度的。一般来讲，米诺地尔在使用两个疗程之后才会有效，也就是8个月，期间生发效果比较明显，但在使用一年后，对毛囊作用就没有那么大了。这时候很多患者就对用药失去了耐心，一下子就停了药，然后又开始脱发。建议在停用米诺地尔前，使用更低浓度或者减少使用频率，避免复脱。引起心脏早搏市面上最常见的两种浓度米诺地尔分别是2%和5%的。2%的米诺地尔溶液男女都可以使用，5%的溶液女性禁用，仅适合男性用。如果女性脱发患者选择过高浓度的溶液进行生发，可能就会引起心脏早搏或者上文提到的多毛症。心跳加快在使用米诺地尔进行治疗的初期，患者会感觉到自己出现了心跳加快等症状，但在持续使用一段时间后会消失。当然出现这种情况也是比较少见。经临床证明，米诺地尔对70%的人有效果，对30%的人效果不明显，并且其真正副作用可以说是微乎其微，发生概率非常小。但如果想使用这种药物进行生发，不建议自行到网络平台上购买，最好是先到医院进行检测查明脱发原因，再根据医生建议进行使用对症药物进行治疗。小贴士这些患者不能用米诺地尔1.心脏病患者米诺地尔有扩张血管的作用，使用初期有少量患者会感觉到心跳加快等症状，所以不建议心脏病等全身性疾病患者使用。2.孕期和哺乳期的患者因为胎儿发育吸收的营养都是从母亲上获取的，如果你在使用药物，孩子则会通过血液或乳汁吸收到药物，可能对其产生不良影响。 
重庆有名的老火锅店是哪些？吃过几家火锅店的人都说好！ 火锅在不知不觉中成为了目前市场上最受欢迎的美食，不管走到哪里我们都能看见重庆火锅店。如果你来到了重庆那么这几家火锅店一定要去吃吃，因为说不定你会一辈子都忘不了。这几家重庆最有名的老火锅店，值得你去打卡！重庆洪崖洞码头老火锅推荐指数：五颗星特色菜品：屠场鲜毛肚、麻辣牛肉、上上签牛肉觅食地址：渝中区观音岩人行天桥（工商银行旁）经典的红汤锅底，口感丰富、汁浓味厚、麻辣适中、鲜香回甜。每一款菜品在锅底涮过后都能绽放其菜品的第二次生命力。真正重庆地道老火锅锅底让你感受正宗火锅的魅力到底在哪里。要说重庆最有名的老火锅店是哪家？这家不能放过！小天鹅火锅推荐指数：五颗星特色菜品：屠场鲜毛肚、嫩牛肉、极品鹅肠觅食地址：民权路26号英利国际金融中心有句话叫小天鹅火锅，调出来的味道。可根据不同地区进行口味的调试，在市场上深受到大众的喜爱和推崇。当然也跟他出现在市场上的早有很大关系，吸引了不少的消费者的眼球。水乡源火锅推荐指数：五颗星特色菜品：生扣鹅肠、黄喉、麻辣牛肉觅食地址：金渝大道88号叠彩城乡水源的火锅味道很不错，每天都有很多人排队就是证明。味碟、水果，米糊和粥都以自助为主，食材都是很新鲜的。看着他家这么高的人气，都想自己也开一家重庆火锅店了。桥头火锅推荐指数：五颗星特色菜品：郡花、毛肚觅食地址：杨家坪花半里6号始建于1909年，百年以来坚持独特的传统工艺及配方，有着“火锅吃到头、不是到桥头”的佳话口碑。在市场上深受消费者的喜爱，在各大超市中都能看见桥头火锅底料，可想在市场上所占份额有多大。重庆最有名的老火锅店，这几家一定不能错过！否则就真的是白来重庆了，在众多的重庆火锅品牌中还是重庆洪崖洞码头老火锅更受我的喜爱，不一样的就餐环境不一样的就餐体验，还不行动吗？ 
蔡徐坤真实身高182cm，Ninepercent身高大曝光！ 范丞丞问蔡徐坤的真实身高是多少结果问成了真实长度是多少哈哈哈哈哈哈小朋友在台上稍微有点紧张问问题一下子口误了。事后也道歉了。就是一个小插曲，笑笑就好，别太当真和过分解读啦喜欢一个人，始于颜值，陷于才华，忠于人品。今天要表白软萌可爱的小葵，ikun们快来一起表白吧~都说男生的身高在女生眼中比颜值更重要，而偶像团体Ninepercent九位成员不仅要颜值有颜值，身高上也是不输旁人的，很惊讶于现在的小鲜肉身高都这么高的么？那么九人中身高谁最高的呢？第一名：王子异，96年出生的王子异比团内大多数成员年纪都要大一点，身高也是最高的，达到186cm！第二名：陈立农。农农2000年出生的，如今身高已经达到185cm，据说还在成长中，说不定某一天就超过王子异了！第三名：范丞丞和朱正廷。两人都是183cm，但丞丞比朱正廷小上4岁，今年也就刚刚18岁，还有成长的空间！第四：蔡徐坤和Justin，两人身高都是182cm，在偶练节目中两人也比较过身高，说实话蔡徐坤不是最高的有点失望，不论从哪个角度来讲，总觉得他是团队中最出色的那位！第五：林彦俊。林彦俊整体看上去好像并没有很高，但其实身高也有181cm。第六：小鬼和尤长靖。两人在团队中就属于比较娇小的了，身高都为176cm，尤长靖的身高应该是定格了，但99年出生的小鬼似乎也还有成长的空间，希望还能再长高个几厘米，不能拉低团队平均身高啊！不知道九位成员的身高网友们粉丝们是否还满意呢？ 
赵宇彤最新街拍大秀玲珑身材 玩味混搭最chic 赵宇彤最新街拍大秀玲珑身材&nbsp;玩味混搭最chic赵宇彤最新街拍大秀玲珑身材&nbsp;玩味混搭最chic赵宇彤最新街拍大秀玲珑身材&nbsp;玩味混搭最chic赵宇彤最新街拍大秀玲珑身材&nbsp;玩味混搭最chic赵宇彤最新街拍大秀玲珑身材&nbsp;玩味混搭最chic赵宇彤最新街拍大秀玲珑身材&nbsp;玩味混搭最chic赵宇彤最新街拍大秀玲珑身材&nbsp;玩味混搭最chic赵宇彤最新街拍大秀玲珑身材&nbsp;玩味混搭最chic赵宇彤最新街拍大秀玲珑身材&nbsp;玩味混搭最chic近日，时尚icon赵宇彤曝光了在法国沿海小镇拍摄的一组随性街拍，童话般美丽的街道和海滩让人感受到这个小镇的静谧安详。照片中，赵宇彤尝试了时尚界新宠bodysuit（紧身连体衣），大玩时髦，胸前交叉绑带性感不失活泼，外搭夸张的大面积镂空T恤，将赵宇彤的迷人身材展露无遗；廓形oversize牛仔服帅气随性，翘起的两只小辫子为整体造型添加几分俏皮可爱；破洞牛仔裤搭配纯白色高跟尖头裸靴，提升整体视觉比例，时尚元素加持。这套look玩味混搭chic风十足，痞帅性感，极具赵宇彤的个人风格。此前，赵宇彤作为在8月暑期档上映的《营救汪星人》的主创之一，受邀参加了戛纳电影节，在亮相《江湖儿女》、《游侠索罗：星战外传》等国际电影首映红毯后，获得多家外媒的争相报道。在生活中就是“铲屎官”的她，相信在这部萌宠动作片中也会有不俗表现。 
芒种后,后背痘痘不断,多半躲毛囊里的螨虫往外打洞,要爬出来 芒种过后，后背是螨虫大爆发的时期，因为此时天气炎热，后背又在衣服的包裹摩擦下，很容易分泌出大量的油脂与汗液，让螨虫在湿热的温度下大肆繁殖爆发，从毛孔中纷纷钻出来吃油脂汗液与皮脂等。而螨虫携带有大量细菌还会会交叉感染，螨虫在活动的时候，会导致堵塞毛囊造成毛囊发炎，诱发后背痘痘、小疙瘩不断。怎么确定自己后背有大量螨虫？1、背部油腻、出汗越来越多，刚洗完澡不久后背就开始出油出汗了，用指甲抠一下后背，指甲上的油脂、泥垢越多说明螨虫越多。2、搓下很多白泥，搓澡搓下来的白泥大多是细胞死亡后形成的废弃角质，一般1个月为一个周期。但是你三天两头就能搓下很多白泥，这多半是螨虫往外钻时，它们的爪子、尖嘴等利器、分泌物都会加速细胞死亡，产生的白泥会变多。3、满背的痘痘、小疙瘩，螨虫在背部爬来爬去，随意的进出毛孔寻找食物和繁殖场所，传播性非常高，因此细菌、真菌也能散播到整个背部，引起后背大片的长痘。4、毛孔粗大，皮肤粗糙，大量螨虫从毛囊里爬出来又爬回去，长期下去毛孔会变粗大，在皮肤上爬来爬去会造成皮肤粗糙。夏季是除螨最好时节，3方法让你远离螨虫，皮肤变光滑1、首先要控油减少螨虫食物，破坏螨虫生存环境，洗澡的时候用奥地利天然控油海盐皂，真正来源于深海的海盐，含有二十多种矿物质和微量元素，能在皮肤里形成微电厂，起到控油、除螨、加速新城代谢、抑菌消炎、软化角质的效果。坚持用对痘痘、毛囊角质小疙瘩等具有良好的效果。2、高温清洗，60度以上的高温能快速杀死螨虫，当然这方法不适合拿来洗澡，会让你掉皮的。可以用高温的热水来清洗个人衣服、床上用品等。后背上的螨虫一部分来源于衣服、床上用品等，出去这些物品上的螨虫能减少螨虫二次复发。 
DNF想找回9年前的师傅，现在玩什么游戏，能遇到我这样的徒弟吗 以前的老友都脱坑五六年了，60.70版本才是这个游戏的巅峰，才是最好玩最让人怀念的时代，现在打个团完了就散了，中途也没任何交流，想起以前的PK和刷图真的很让人怀念！我记得60级版本的时候在网吧包夜，当时还没开始包夜我旁边的也玩dnf，你们记不记得觉醒要打决斗场，我专门请包夜找了一个给我打的。师傅，你答应我到了45级就送细雪之舞的！师傅，你喜欢的流星落给你邮寄了，喜欢吗？师傅，我都80了你怎么还是60级呀？师傅，我能1拖3卢克了，你回来吧我带你！师傅，你怎么还不上线呀？难道换区了？师傅，十年了！你过的还好吗？七年前的一个女师傅，前几个月突然突发奇想想找到她，游戏里各种发喇叭，网站寻人，搜游戏id，最后在网站成功找到了，可惜物是人非。一种信仰的游戏了，自己师傅离开了，我们这些还在坚持。只为有一天能在见。希望能再见好友一次上线吧！也不知道师傅现在在玩什么游戏，如果可以，也无法重温那场景，因为只有dnf才能给我们带来的。 
火箭两大火枪手三分13投1中输掉西决还影响夏季续约 众所周知，季后赛越到后期越是球星的舞台，勇士能够最终击败火箭还在于他们的球星更多，在比赛的关键时刻解决问题的办法更多。但这并不代表角色球员对核心的支持不重要，重压之下，火箭的角色球员还是败下阵来。 本场比赛里火箭像一个无路可退的赌徒，只能“梭哈”，德安东尼主帅将此前主打的“七人轮换”变本加厉，全队登场时间超过10分钟的球员只有六人。这样做固然可以强行保持球场上的攻防强度，但也会造成球员体能消耗殆尽。哈登和戈登两大进攻箭头还能保证一定的得分输出，像阿里扎和格林这样的角色球员就成了输球最大的“罪人”。 本场比赛里，被寄予厚望的侧翼大将阿里扎登场42分钟，不仅没能限制住杜兰特――让后者拿到了全场最高的34分――自己还12投0中只拿到0分。本轮系列赛的前六场比赛里，阿里扎能用41.2%的命中率场均贡献9分，甚至在上一场比赛里还有14分4篮板的输出，是火箭侧翼的一门重炮，这一场比赛却令人大失所望。 同样失常的还有替补席上的格林。作为本场比赛里火箭唯一一个出场超过10分钟的替补球员，格林在21分钟里7投1中拿到3分，完全无法给首发球员们以支持，也无法对勇士的轮换阵容产生威胁。 本场比赛里火箭创下一个令人难堪的记录：连续27次出手三分球未能命中。这27次出手中但凡多命中一到两个三分球，或许火箭就能在下半场比赛咬住比分，改写结局。火箭全队的三分球命中率低到只剩15.9%，44次出手仅命中7个，其中阿里扎和格林就联手投丢了12个，包括比赛最后时刻阿里扎的那个绝望的空位三分球出手。 “天呐，难过，非常令人难过，打击很大，我们很拼，但是输了，现在这令人难过”，赛后的阿里扎强忍泪水，但失望的神色完全掩盖不住，说话也是断断续续。“我在本赛季看到了很多不错的东西，我看到了哈登打出了一个很棒的赛季，还有卡佩拉令人难以置信的进步，CP在做他自己。我们投丢了投篮，我认为我们的防守不错，但是我们没有命中投篮。” 今年夏天阿里扎和格林的合同就到期了，这样一场令人遗憾的赛季收官显然不能掩盖这两人一个赛季的努力和出彩，但势必会对他们的续约产生影响。NBA是生意场而非慈善机构，火箭想要在今年的基础上更进一步，对角色球员的挑选只会更加严格和谨慎。 
朴有天6月举行退伍后首次韩国FM或开启国内复出 朴有天新浪娱乐讯韩国组合JYJ成员朴有天确定将于6月4日举行退伍后的首次韩国Fanmeeting。朴有天所属社方面4日表示，朴有天将于6月4日生日当天在首尔广津区YES24LIVEHALL举行Fanmeeting。此次是朴有天在退伍后首次在韩国举行Fanmeeting，他是否会以此次Fanmeeting为开端正式开始国内活动，引发大众关注。另外，朴有天于去年8月退伍，国内活动计划目前尚未确定。bnt新闻/供稿王容/文C-jes/图 
以色列能否阻止伊朗在叙利亚的军事存在？ 以色列战机（资料图）新华社耶路撒冷6月17日电以色列总理内塔尼亚胡17日警告说，以色列将采取行动打击伊朗在叙利亚全境的军事存在。内塔尼亚胡在当天举行的每周例行内阁会议上说，首先伊朗必须从叙利亚全境撤军，其次以色列将继续打击伊朗在叙利亚的军事存在，“不仅仅限于以色列与叙利亚的边境地区，而是叙利亚的任何地方”。由以上消息可以看出，以色列总理内塔尼亚胡已经从军事层面对伊朗下了最后通牒，目的就是绝不允许伊朗在叙利亚的军事存在。那么，以色列能否组织伊朗在叙利亚的军事存在呢？且看军威长风浅析如下：经过中东地区国家和国际社会共同努力，剿灭叙境内“伊斯兰国”极端组织战争取得阶段性胜利，“伊斯兰国”极端组织残余势力犹如“过街老鼠——人人喊打”，其不但在叙利亚及中东地区国家难于生存下去，在其他地区的日子也是更不好过。此时，中东地区国家和国际社会本应合力剿灭“伊斯兰国”极端组织，并将形形色色的极端组织和恐怖势力消灭在萌芽状态，以此来净化有关国家和世界人民来与生存的安全环境，但中东地区某些国家和域外大国却从自己的既得利益出发，开始借叙利亚战乱尚未结束的恶劣生存环境，来实现自己成为中东地区主宰的梦想。美国是最早参与空袭叙境内“伊斯兰国”极端组织的国家，并且还有其部分北约盟国参与进来，不管叙利亚巴沙尔现政权和政府军是否认可和同意，基本上可以说是我想打谁就打谁，甚至可以对叙利亚政府军直接实施军事打击，推翻叙利亚巴沙尔现政权是美国介入叙利亚战争的终极目标。俄罗斯可谓是应叙利亚巴沙尔现政权和政府军邀请，动用空天部队空袭和打击“伊斯兰国”极端组织名正言顺的参与者，必要时可对叙利亚反政府武装实施空中打击，与老对头美国介入叙利亚战争的目的截然相反，俄罗斯是叙利亚巴沙尔现政权和政府军的坚定支持者，谁敢与叙利亚政府军作对就是与俄罗斯为敌。伊朗在叙利亚的军事存在由暗到明经历了一个漫长的过程，但基本保持着与叙利亚巴沙尔现政权和政府军比较密切的关系，伊朗最初在叙利亚境内的军事存在，基本是在充当着叙政府军的教官角色，帮助叙利亚巴沙尔现政权和政府军铲除异己，防止亲美和以色列势力推翻巴沙尔现政权成为叙利亚的主宰，使伊朗军事介入叙利亚内战的主要目的。以色列虽然没有在叙利亚境内驻有一兵一卒，但随时都有可能对叙利亚军事目标发起军事打击，并且主要针对的就是叙利亚政府军目标，以及追随叙利亚巴沙尔现政权的民间武装，以色列一直担心取得剿灭“伊斯兰国”极端组织战争胜利后的叙利亚，无疑会成为中东地区反对以色列存在的大本营，而伊朗也极有可能利用叙利亚这一前哨阵地，从政治和军事层面对以色列实施渗透和军事打击。虽然剿灭叙境内“伊斯兰国”极端组织战争接近尾声，但叙利亚巴沙尔现政权和政府军与反政府武装的军事较量还远未结束，不管是中东地区的土耳其、伊朗、以色列等国，还是域外国家的俄罗斯及美国与北约盟国，都想趁叙利亚内战之乱来实现自己利益的最大化，叙利亚巴沙尔现政权和政府军成各方角逐的焦点，巴沙尔和叙利亚政府军的命运就掌握在这些国家手里，叙利亚注定会成为有关各方利益博弈的角斗场。以色列长期指认伊朗在中东地区扩张势力，强调不能容忍伊朗把叙利亚变成对抗以色列的前沿阵地。以色列总理办公室5日发表声明说，内塔尼亚胡要求伊朗军队必须从叙利亚全境撤出。内塔尼亚胡说，目前在叙利亚境内，由伊朗军官指挥的士兵已经达到1.8万。以色列总理内塔尼亚胡还在竭尽全力寻找将伊朗赶出叙利亚的理由，内塔尼亚直言不讳的表示，近日他与俄罗斯总统普京和美国国务卿蓬佩奥通电话，讨论了地区局势，尤其是叙利亚问题。这无疑是在宣布，俄罗斯和美国都不支持伊朗在叙利亚的军事存在。总之，作为在中东地区具有一定影响力的伊朗，在外交和军事层面从来就不向美国和以色列屈服，尤其是美国总统特朗普宣布美国驻以色列大使馆迁馆事件，第一个站出来反对美国迁馆的国家就是伊朗，伊朗最高领袖哈梅内伊和总统鲁哈尼曾不止一次的表示，用不了多长时间以色列犹太民族将从中东地区消失，伊朗已做好和中东地区有关国家与以色列全面开展的准备，可以说以色列和伊朗已经是中东地区敌对情绪最大的国家，尽管以色列忌惮伊朗介入叙利亚内战，使叙利亚变为威胁以色列国家安全的前沿阵地，不惜动用一切军事手段打击参与叙利亚内战的伊朗军队，但以色列难于阻止伊朗在叙利亚的军事存在。 
著名导演陈烈院线电影《爱是永恒》即将上映 《甄嬛传》想必很多人已经二刷三刷，剧中5位小主的命运差异好大，剧外的她们，婚纱照都相差好大先来看看甄嬛娘娘，孙俪在婚礼上的，幸福笑容真是看得人都心情好起来，邓超也太积极了，主动献吻皇后娘娘，蔡少芬在娱乐圈可是很多好姐妹，结婚的时候，也是人群涌动，热热闹闹崔槿汐，在剧中担任甄嬛的好心腹，剧外也有自己的精彩人生，婚纱照看起来大气又唯美眉庄，在剧中淡雅如兰的眉庄，婚纱照也是超级幸福，她的面相真的蛮有夫妻的，结婚的时候已经有小宝宝哦 
《超时空同居》唱红《初恋的地方》，电影导演们到底是有多热爱邓丽君 警示：这是一篇语焉不详、毫无主题、炫耀显摆、数据堆砌、又臭又长、写哪到哪的推文，误入的亲再见不送——高山青青流水长的分割线——风叔去看《超时空同居》，是为了看片尾的……字幕，而不是彩蛋这部当时隐约觉得能大麦的电影，提前有朋友告诉我，主题曲用的是《初恋的地方》，还是阿哲翻唱的。当时就想，嗯，这个，还算有点品把邓丽君的歌曲用在影视作品当中，是一种常态，一点也不特别，随手一抓一大把，比如这两天随便瞅了两眼《魔都女子图鉴》，女主罗海燕“解救”备胎张天皓，装作出去倒垃圾，嘴里哼的就是《甜蜜蜜》（现在连随便哼哼都要给版权费用喔）《甜蜜蜜》是邓丽君的绝世大金（俗）曲，这种曲子，挑得好是加分，用不好就是滥觞。比如陈果扑街的《谋杀似水年华》用了《我只在乎你》，就好像很多电影一怀旧就用Beyond《光辉岁月》来假高潮，已然没有新鲜感《路边野餐》用《美酒加咖啡》，营造的是回忆中县城歌舞厅古早的氛围，也是贴合场景而不尴尬的最近是非多的冯小刚去年是非更多的《芳华》，算是不那么大金曲的一次，用的是邓丽君歌曲中略被人熟悉，但并非耳熟能详的《浓情万缕》（这一点和《初恋的地方》比较像）《芳华》还再现了1970年代末期，大陆青年偷听邓丽君的“盛况”用“活雷锋”刘峰的话来说，初听邓丽君，觉得“每句词都往心里钻”邓丽君的歌真是强力“春药”啊，让“活雷锋”把持不住，心一热，误终身其实《芳华》还有一段被删掉的戏，这段大概是说，林丁丁私藏邓丽君磁带林丁丁和刘峰躲在宿舍听《美酒加咖啡》，被政委发现林丁丁情急之下就拉住了刘峰的手（你觉得林丁丁是无辜的么？她才是《芳华》最大的……反正这段在正片中被删掉了）而这次《超时空同居》用的《初恋的地方》，也不是邓丽君如同《甜蜜蜜》《月亮代表我的心》那样的大金曲，它有名，但不滥觞《初恋的地方》用在《超时空同居》中好几次，最后还变调成为萨克斯风的曲子，也是把版权费用够了之所以要看片尾字幕，是因为一直以来，风叔很喜欢研究一首歌的版权流转，以及藏在它背后的种种故事。《超时空同居》在片尾释出的信息是这样的，《初恋的地方》初始版权发生在1979年，出品是环球（当时的宝丽多），但版权提供方是百代唱片北京办事处这里有好几个知识点需要去解决百代不是十年前就逃离华语市场了么？为什么《初恋的地方》的版权提供方不是环球，而是现在环球的子公司百代？多年前，台湾百代鲸吞了台湾点将唱片（里面有我好几个偶像），百代让包括蔡琴在内的大明星几乎统统卷铺盖回家，只留下了点将一姐张清芳，却因为迎来了更大的天后，无暇顾及张清芳。当时是张清芳铁粉又年少轻狂的我，还打电话一路从百代的大陆引进公司，骂到百代上海办事处（堪称19年前的男版杨丽娟）那个更大的天后，就是把《初恋的地方》唱得更多人知道的那位，反正一度不喜欢了她很多年，现在也是路人《初恋的地方》其实也不是邓丽君首唱的，但是邓丽君就是有这样的魅力，能把《月亮代表我的心》、《云河》、《在水一方》等等不是她首唱的歌曲，唱到最后大家都以为她是首唱《初恋的地方》和《在水一方》的首唱，都是比邓丽君还要早期一点的台湾女歌星江蕾邓丽君第一次唱《初恋的地方》，是在1979年的专辑《岛国情歌6》中，那个时候江蕾刚刚嫁人退出歌坛，而且这个奇女子因为老公在机密部门，嫁人就几乎人间蒸发（反正，唱得也实在一般，当然，是和邓丽君比）《岛国情歌6》这张唱片，更多的是当时的电影《小城故事》、《彩云飞》等的主题曲或插曲。《初恋的地方》排在第11首说起这个《岛国情歌》，如果你不是那种骨灰级的邓丽君歌迷，但是又想稍微系统收集邓丽君的唱片，建议可以从这个系列入手风叔连邓丽君一般歌迷都算不上，只是喜欢把1980年代流行音乐这一坨，当台湾电影的同时代周边研究这玩儿《岛国情歌》是从1975年开始出版的，当时邓丽君首度到日本发展，她的一些日语歌，被谱成中文歌词，用了日本原版的配器，重新演唱录音，要比当时港台地区的流行歌曲整体水准，明显高一大截《芳华》用的《浓情万缕》就是《岛国情歌5》中的一首，所以文工团员偷听这首，是符合逻辑的，因为就是磁带按下去第一首但是《岛国情歌》也只是一个招牌而已，其中混了不少纯中文的歌曲，比如这首《初恋的地方》，它的词曲都是超级大咖。作词孙仪先生40岁之后才开始填词，更著名的词作还有不朽的《月亮代表我的心》。神奇的是，1999年的时候，孙先生正在上海工作，为正大集团做事《初恋的地方》的曲，就是脾气很大，但是名声也很大的刘家昌先生（我个人觉得刘先生的曲子听上去都差不多，有一个套路）大家还记得去年韩寒破十亿的《乘风破浪》开始宣传的时候，用的是刘家昌词曲的《在雨中》作定档宣传曲吧。韩寒方面当时简单百度了一下，就写《在雨中》是“刘家昌作曲，郑国江作词”，结果，刘老先生就炸了，微博直接吐槽韩寒赶忙回复说，是通过华纳确认了授权的，这一说不要紧，刘家昌直接怼“华纳是一生见过的最无耻的唱片公司”，并说版权是自己的，白送韩寒国内的年轻导演们呐，用老歌，需谨慎，一是千万不要信那些什么百科，二是把版权方调查好再说好在最后这件事圆满解决了，但刘老先生却给人留下一个“很难搞”的印象这次《超时空同居》又用到了“很难搞”的刘家昌作曲的歌，为什么版权在百代，而不是环球？风叔现在岁月静好，已经没勇气打电话去百代北京办事处扮热血歌迷了。但我分析，很有可能这首歌的原始版权，是在百代。百代在1980年代的时候，收购了一些小公司，《初恋的地方》最早江蕾版的版权，有可能就在这些小公司里。还有一个可能，就是版权在刘家昌那儿，因为刘家昌迄今最新也是最全的一张精选集，就是百代出的，里面还有《初恋的地方》当然，百代十年前没坚持住，就匆忙逃离了华语唱片市场（它哪里知道如今的音乐市场又重新繁荣昌盛了起来呢），把自己卖给了郑中基的爸爸郑东汉。而百代全球总部，在2011年的时候又被环球和索尼联合收购说起郑东汉，他是邓丽君的伯乐之一，当时日本宝丽多在香港寻找新鲜面孔，他发现邓丽君的时候，正是宝丽多（宝丽金前身）香港公司的负责人。于是邓丽君被日本宝丽多的舟木稔带到了日本。到了日本没有取日本名字，而是一直用英文名TeresaTeng（泰莉莎邓，日本写法是テレサ·テン）作为艺名邓丽君在日本有两个阶段，一个阶段是日本宝丽多时代，从1974年到1980年代初，对应的就是《岛国情歌》时代，那时她在日本有很高知名度，但并不是真正进入主流，差巨星还有一段距离邓丽君在日本早期唱片《雪化妆》，少女感十足，请注意左下红色的“宝丽多”厂牌邓丽君第二个阶段就完全不一样了，有了四首超级冠军单曲，真正成为进入日本主流歌坛的巨星1984年，邓丽君加入日本金牛宫唱片，金牛宫的老板，正是带她到日本的舟木稔先生。在这期间，她几乎每推出一张唱片，主打歌都要被翻成中文版一次，这就是著名的“情歌三部曲”（其实是四部曲）1984年1月，首部曲《偿还》，请注意右上角金牛宫的厂牌。这张唱片打响了邓丽君回归日本歌坛的第一炮，破了各种纪录《偿还》中文版歌词，是林煌坤先生写的，他还写过邓丽君的大金曲《美酒加咖啡》1985年2月，《偿还》余温犹在，二部曲《爱人》顺势推出，也是轰动非常《爱人》的中文版歌词是鬼才杨立德写的，他并不是专业词人，但是写了很多经典的歌词，比如《亲爱的小孩》，后来在广告营销界战绩彪炳《偿还》和《爱人》两首歌的中文版，一起收录在1985年夏天由香港宝丽多发行的《偿还》专辑中1985年日本NHK红白歌会，邓丽君首度参加，代表着她进入了日本主流歌坛最高殿堂当年邓丽君以日本人热爱的杨贵妃造型亮相，演唱《爱人》。不得不说，日本人对过往影视资料的保存，简直到了让人惊叹的地步，哪怕就是视频截图，32年前录像带时代的画质，也是感人好，到了1986年2月，三部曲的第三部《我只在乎你》推出，一样非常热门《我只在乎你》的中文歌词，是由慎芝（邱雪梅）女士填词。慎芝制作的电视节目《群星会》捧红了邓丽君，两人是多年老友。慎芝去世后，邓丽君还专门从香港赶回台湾吊唁《我只在乎你》中文版唱片是1987年初出版的非常遗憾，《我只在乎你》这张唱片是邓丽君生前发行的最后一张整张唱片都是新歌的中文录音室专辑1986年和1991年，邓丽君的后两次红白歌会，都唱的是《我只在乎你》还得说一个邓丽君最最厉害的，就是从1984到1986年，她拿到了日本有线大赏三连覇，这是一个前所未有的纪录，直到2007年才被演歌王子冰川清志打破而邓丽君二闯日本辉煌的“情歌四部曲”，作曲都是三木刚，这位音乐家也已经于2009年去世“情歌四部曲”的作词都是荒木丰久，他们三人当时被称为铁三角，出生在中国大连的荒木桑，如今仍然健在不是说，有第四首超级冠军金曲么？是的，第四首就是1987年6月发行的《别れの予感》（别离的预感），因为是6月出版，时间上没有赶上，没能四度拿到有线大赏依照“爱情三部曲”的规律，为什么《别离的预感》没有被翻唱成中文？事实上，这首歌一出来就定好了中文名《襟曲》，多么古雅的一个翻译啊，这里的襟是胸怀的意思，就是“心中的歌”录《别离的预感》的时候，邓丽君患上了严重的肾病，因此她用了一种“伦敦式”的发声方法来演唱，避免气沉丹田（我们知道邓丽君的演唱方法在华语世界是最独特最科学的），反而让这首歌有了另外一种魅力。不知道是不是因为这种轻快跳跃又容易演唱的技巧，让没有什么太高高音的《别离的预感》，至今在日本KTV点播率都居高不下经过风叔这两年的观察，《别离的预感》在日本，甚至比前三部曲更受欢迎，被称之为“梦幻情歌”，因为没有推出过中文版，所以在华人中对它知之甚少，我遇见过不止一个级别段数很高的君迷，都说不熟为什么当年有了中文歌曲名，却没翻唱？风叔的分析是，当时邓丽君身体不好，她录完《别离的预感》，就“懒散”地一直在休息，以至于之后一张正经的日文录音室专辑也没有（只有新歌+精选），也就是说，这个时候邓丽君几乎就“半退休”了。那个时候邓丽君才34岁，比现在的蔡依林张惠妹孙燕姿年龄都要小，就这样淡出，可惜么？想想之后再也没有任何歌手能超过她的成就，也没什么觉得遗憾的这些年邓丽君在日本登台演唱《别离的预感》的视频不断被“挖出来”，歌还是那首歌，就，来看看邓丽君的造型变迁吧1987年一个相当美的露背造型1987年11月，飘逸的白色褶皱长裙仙气十足1987年12月，桃红色精致旗袍+长裤出场1988年元旦的新年音乐节目，桃红色旗袍+白色皮草1988年性感白色珍珠抹胸造型1988年一个电视节目现场，她穿的是那年的巴黎高级定制时装1988年，黑色旗袍+白色狐皮披肩，雍容华贵1989年纪念她到日本发展15周年演唱会，短发造型，当时流行的大垫肩，桃红色礼服，小巧珍珠项链，虽然那个时候邓丽君已经开始发胖，但是她在舞台上，永远都是非常得体的1988年，质地和做工都非常精致的白色旗袍，凸显东方之美1989年NHK的一个音乐节目，黑纱透视礼服1992年，休息好久的邓丽君再度现身日本，大V领水蓝色包臀裙，非常大胆1993年有线大赏，大波浪发型+皮草，这一年邓丽君才40岁而已1994年3月，邓丽君生前最后的几次登台之一，大波浪卷发，粉色闪光旗袍+皮草《别离的预感》在日本的现场版还有一些，就不一一列举了，这说明这首歌在日本的影响力，这首歌在华语世界虽然很小众，但还是有人翻唱的1997年，香港一代玉女周慧敏用日语翻唱了这首歌1999年，台湾闽南语女歌手黄思婷的专辑《等无你来爱阮》中，将《别离的预感》填词改为《爱你无心》，江志丰填词。如果你经常听佛教歌曲，就知道黄思婷是这个领域很有名2005年，香港怀念邓丽君歌唱比赛最佳神韵奖得主杨曼莉出了张发烧唱片《深爱着你》，就用了《别离的预感》的曲子，自己填词为《深爱着你》，这也是目前所知的唯一一首《别离的预感》普通话翻唱，但是唱得嘛……高音都要断气的感觉，这还是录音室抠出来的，都不知道现场会烂成啥样……2008年，被称为和邓丽君相似度高达95%的新加坡歌手徐雯，出了张邓丽君翻唱专辑《十亿掌声》，也收入了这首翻唱版（的确很像很像，但再像你也不是邓丽君啊）至于这首歌的日语翻唱，就太多了，我比较心水的是日本巨星级女歌手中森明菜在2007年的一张专辑《歌姬2》中的版本，邓丽君在日本大红的时候，她的最大竞争对手就是中森明菜，这种致敬，别具况味另外，环球唱片在2010年出了一张叫做《デュエット&amp;ベスト新生》的精选，纪念邓丽君去世15周年。这张唱片运用了新技术，精选了五首邓丽君金曲，跨时空与五组日本歌手对唱。其中第一首就是和夏川里美合唱的《别离的预感》，这个版本做得很舒缓，和轻快的原版截然不同。这张唱片还将“情歌四部曲”全部收入，以及收入了日语版的《夜来香》和《何日君再来》，是一张很有创意的唱片，可谓“邓丽君日语唱片精选中的精选”2016年，日本著名导演是枝裕和推出电影《比海更深》，用了《别离的预感》中的一句歌词“比海更深”作为片名，这下让华语影迷歌迷都知道了这首歌从2013年的《如父如子》开始，经历《海街日记》，是枝裕和每隔一两年就要去戛纳主竞赛参加一次，终于于今年凭借《小偷家族》拿到了金棕榈大奖《比海更深》的2016年，他也去了戛纳，但只进入了第二梯队的“一种关注”单元，坊间觉得有“降格”之嫌但《比海更深》还是一如既往的是枝裕和风格啊，并没有什么大的起伏。《别离的预感》这首歌，出现在台风之夜，阿部宽饰演的男主被困在母亲家，两人话家常时，这首歌就在收音机里响起了树木希林阿姨演的母亲说，这个年纪，你要是学不会放下，永远都没办法幸福的邓丽君的“比海更深”歌词正好这时唱出来母亲于是再有感而发这部电影讲的是阿部宽饰演的中年失败男和母亲、前妻和儿子的关系，这一段其实是全片的点睛之笔（只不过是枝裕和没有那么多高潮给你抒情啊，就这样淡然）片尾字幕中，显示这首歌版权现在属于环球，是的，环球收购了金牛宫，还有宝丽多，邓丽君在日本所有歌曲的版权都属于它家了为《比海更深》写了主题曲《深呼吸》的日本民谣歌手永积崇，还出了一张这部电影的歌曲专辑，里面收录了他翻唱的《别离的预感》，甚至还有一首完整伴奏，风叔很喜欢自己填词就当唱KTV了呢2017年上海国际电影节放映了《比海更深》，风叔没抢到好位置，在观感可怕的大光明三排很偏的地方。那场放映还遇见了至少两次暂停（就好像放碟被按了暂停键）。风叔想，叔好不容易来趟上海，就这样委屈么？于是在电影放到一半时去上了个WC，回来直接大剌剌坐到被我盯很久了的中间几个空着的“皇帝位”上（我太心知肚明它们的用处），电影都看到一半了，谁还来啊，谁又来赶你呢？于是心满意足地等到了《别离的预感》的音乐响起来（这种教坏小朋友的老饕招数，请勿模仿）今年上海国际电影节，刚刚宣布了一个重磅信息，就是金棕榈得主《小偷家族》，将在上影节放映，那家伙，是不是又要复制去年《昼颜》的奇观？但是，《昼颜》真的在中国影院公映了，却票房凄惨（据说一家上海公司买了《小偷家族》的版权的，上影节应该是和这家公司谈的吧），反正我就不去抢了，豆娘说7月就公映了，祝你们好运错过了上海没关系，今年6月25号到7月14号的台北电影节的“作者视角”大师单元，也将放映《小偷家族》，6月30日晚上七点半台北新光影城一厅，只此一场7月13日该片也确定在台湾正式公映，海报已出另外，台北的诚品电影院和光点华山电影馆，将于6月8号起，举办【是枝裕和专题影展】，放映是枝裕和电影生涯的重要作品，包括没有在台湾正式公映过的《幻之光》，以及著名的死亡题材《下一站，天国》，都是最新数字修复版。这可能是近年来是枝裕和最完整的一次专题影展了想在电影院里重温一次《别离的预感》，可以试试去台北看这个影展呢请原谅风叔的啰嗦和神叨叨，谢谢我的朋友刘宸写，本文大部分图片来自网络文/落山风（END） 
大学生为农民工手绘全家福被疑作秀，校方称该活动将日常化 学生为工人手绘的肖像画本文图片均由校方供图不少农民工常年在外打工，与家人聚少离多，缺少“全家福”，怎么办？南京一高校大学生选择“手绘”，将工人们的照片和家人照片“合”在一起。60幅装裱一新的手绘全家福画被送到农民工手中，有人立刻拍照、发朋友圈，分享给家里人。7月20日，组织者之一、南航艺术学院学生曹佳敏接受澎湃新闻（www.thepaper.cn）时称，“为农民工手绘全家福”活动持续了近3个月，共有38名同学参与，成功为60位工人绘制全家福。但随着这次手绘全家福活动在网上走红，有网友开始质疑所谓的“爱心全家福”不过是学生们为了获得社会实践学分而“作秀”。对此，活动组织者之一的王佳颖称，起初并没想到会引起如此大的反响，做这件事情的意义已经远远超过了学分对成员们的意义。南航艺术学院团委书记刘思辰20日告诉澎湃新闻，做这样的活动是希望让更多的人来关注到农民工群体，今后或将把这项活动作为学院日常志愿服务开展下去。学生为工人手绘的全家福寻找工地曾因“不安全”被拒刘思辰向澎湃新闻介绍，此次活动是学校“笔尖上的全家福”项目的延续。“项目自2017年暑期启动，去年关注的对象为南京六合区的留守儿童，今年则主要关注农民工群体。”刘思辰称，今年5月初，南航艺术学院青年志愿者协会就已开始组建团队。“一开始，成员们就把目标放在了在建工地上，大家从网上搜索学校附近工地并联系负责人询问参加意愿。但多数工地负责人因考虑到无法保障学生入场后的安全，而婉拒了邀请。”刘思辰告诉澎湃新闻。参与该项活动的该校学生曹佳敏回忆，大家前期联系了十几个工地，愿意参与的寥寥无几。5月中下旬，团队试着联系南航校内建筑工地负责人、南京建工集团总经理钱荣杰，第一次通话，他就欣然应允。7月20日，钱荣杰告诉澎湃新闻，在他看来，这是必须要支持的好事。“农民工是社会建设中不可缺少的一个群体，这样的活动让我们看到了学生的热心与爱心，也看到了学生对城市建设者的情感关怀。”最终，共有四处工地负责人接受了成员们的邀约，三处在该校内部，一处在学校外。据钱荣杰介绍，当地工地的工人大多是来自安徽、四川、山东等地的“60后”，一年只有春节才能回家看看父母、孩子。学生为工人手绘的全家福用手绘帮工人“合成”全家福“每个工地至少需去三次。从确认工地到进工地拍摄工人的全家福（照片）和简单的现场采访，至少需要半个月以上。”曹佳敏告诉澎湃新闻，此次共有38名学生参与活动，大家都或多或少有一定的美术绘画基础，共分为4组，每人负责绘制1-2幅全家福，绘制时间为10天左右。虽相处时间不长，但在成员的笔下，每个工人都有着自己鲜明的特色。曹佳敏坦言，一开始工人们并不愿意面对镜头，但后来大家在聊天中渐渐熟悉起来，就没有太大抵触心理了。在一组成员们拍摄的工地现场照片中，工人们头戴安全帽，穿着洗得发白的旧衣，或忙于搬运钢筋，或挥着铁锹铲土。曾参与踩点和绘制全家福的成员陈佳缘说，为了不打扰工地日常工作，成员们会在工人休息间隙二三十分钟里，进行简短的采访和速写，“聊着亲人、聊着家乡，他们眼角的皱纹渐渐展开，露出羞涩腼腆的微笑”。“只要他们愿意，我们就给他们画。”陈佳缘说，最开始成员们并没有计划绘制全家福数量的上限和绘画风格，大多是根据现场实际情况来定，“有些工人甚至需要从箱子里翻，而且有些并没有全家福，我们后期进行绘画的时候就要进行合成。”同时，陈佳缘还提到一件另让她印象深刻的事——一个工人的手机屏保是他一家五口的全家福，聊起家人时，他脸上洋溢的幸福笑容让人动容。学生在工地合影今后或将作为日常愿服务开展“有的工地负责人拿到画就能认出是谁，有些工人拿到画就立刻拍照、发朋友圈。”说起送画时的场景，曹佳敏感慨：“看到他们喜欢这些手绘全家福，我们还是挺开心的。”但随着这次手绘全家福活动的走红，有网友开始质疑所谓的“爱心全家福”不过是学生们为了获得社会实践学分而作秀。对此，该校大学生、活动组织者之一王佳颖告诉澎湃新闻，起初并没想到会引起如此大的反响，做这件事情的意义已经远远超过了学分对成员们的意义，“很多同学社会实践的学分是已经拿到了的，但都自主报名来参加活动，所以并没有那么功利性。”谈及后续的计划，刘思辰称，大学生社会实践的初衷就是“受教育、长才干、做贡献”，做这样的活动也是希望让更多的人来关注农民工群体，今后或将把这项活动作为学院日常志愿服务开展下去。作者：澎湃新闻胡芮默陈宇凡王小意 
辽宁舰服役虽只有几年,下水却已近30年,剩下的寿命还有多长？ 近日这样一则消息受到了很多军迷的广泛关注：乌克兰总统彼得罗·波罗申科签署文件，决定拆解出售前苏联遗留下来的未完工的光荣级巡洋舰“乌克兰”号，其实这艘巡洋舰已经完成了95%，但是由于乌克兰技术问题或者是资金问题该舰艇一直没有动工，一直在水中泡了三十年之久，大家从上图可以看出舰艇表面已经锈迹斑斑，根本无法继续使用，乌克兰政府只好对其进行拆除，了解辽宁舰的都应该知道，1988年就下水，并且下水已经近三十年，那么辽宁舰的寿命应该还有多少年呢？瓦良格号航母虽然在1988年就下水，但却由于后续的苏联解体和资金问题，所以建造工作被迫停止，1998年以2000万美元的价格出售，辽宁号被拖回大连港后，登上舰艇的中国工程师曾经感叹，瓦良格号航母的舰体质量十分过硬，所使用的钢材都是时间年前的但却是国际一流的，当时仅有美国、俄罗斯等少数国家有这样的高强度钢，英国和日本也造不出来，中国当时在该领域更是一片空白。其实这样的问题，解放军早有考虑。2002年3月3日，“瓦良格”号抵达大连港，当时虽然军方有翻新改造的意图，但此事重大，需要经过批准。这艘1988年下水的航母，还能行吗？为此，军方技术部门对“瓦良格”号进行了全面体检，结论是舰体结构很不错，可以再使用50年。这个结论，为翻新改造航母提供了信心。由于瓦良格号航母本身质量上的过硬，所以中国才下定决心花大力气对其进行装修改造，工程师更是直言，瓦良格号的舰体没有任何老化的迹象，依然是零磁性，表面的一层锈刮掉再涂上防锈漆就可以用，这不仅和过硬的舰体质量有关，也和舰上使用全新的设备有关，相比于舰体，这些关键性设备可都是全新的，刚刚才投入使用的。所以，“辽宁舰”的舰载武器设备和动力系统，也是可以从开始翻新时计算使用寿命的。大家可以看看辽宁舰训练时，它曾以30节速度狂奔5个小时，这也确实证明了我国辽宁舰的可靠性。综合来看，“辽宁舰”的使用寿命，不会低于30年，甚至可以到四五十年。所以，2012年服役的“辽宁舰”，至少可以服役到2040年代。目前仍然处于青少年期，活力正旺。 
baby泪洒《机器人争霸》为哪般？钢铁征途背水一战 网易娱乐5月10日报道 激战继续来袭，5月10日本周四20:00爱奇艺《机器人争霸》迎来新一轮火力轰炸！八强争夺战火熊熊燃烧，Angelababy战队联盟在第二轮BO3的战况也格外引人关注。上一期节目中，baby和林更新组成了“新肝宝贝”联盟，和对手在前两局打成了一比一平局。目前baby战队进入极其紧张焦灼的状态，因此她最后一战的成败就显得尤为关键。此战，明星团长baby亲自操控机器人龙鳞，与原子弹战队进行对决。在之前的“推塔大战”中，baby曾经和原子弹战队有过合作，昨日共同奋战的那些美好回忆还在心间，但baby恐怕要将“身边的朋友”变成“决战的对手”，此时无法避免的对立厮杀未免有太些残酷了。面对着一边是曾经的朋友，一边是现在的盟友，压力山大的baby选择肩负着“新肝宝贝”联盟团队的使命，和原子弹战队背水一战……据悉，baby和战队们本期将迎来空降的不速之客——四位魔王。强劲对手的突然入侵将会对baby战队造成什么样的威胁？和职业选手原子弹的决胜较量中，幸运女神能否眷顾新手操控员Angelababy？镜头里的baby又为何突然泪崩？今晚八点来爱奇艺《机器人争霸》，看Angelababy继续钢铁征途！ 
如果真的支持携号转网了,中国移动会完蛋吗？ 在最近的两会上，关于携号转网的讨论又再次被提起。官方给出的结论也很干脆，在2020年之前很难实现，所以对此抱有希望的吃瓜群众们可能要失望了。那么，如果有一天真的实现了携号转网，中国移动的末日就到临了吗？关于携号转网，很多用户表示大力支持和十分期待，因为这意味着用户可以不因为自己大量的账号和手机号进行绑定从而被运营商绑架，所以可以自由的选择，而这会让自己获得更多的利益。有很多网友就认为，现在中国移动之所以资费这么贵，服务还这么差，就在于他知道很多老用户手机号绑定了大量的信息，迁移成本太高所以不得不选择接受。一旦号码垄断消失，中国移动对老用户的压榨也就没有了，中国移动的资费也就下来了，服务也就上去了。不过也有网友认为中国移动已经是矮子里面拔将军，你不用中国移动，难道还去用联通和电信吗？换来换去的信号和服务还不如以前，大多数人还会选择留在移动，所以对移动没有什么影响。那么，你觉得携号转网会让中国移动完蛋了吗？ 
电视剧《如果，爱》开播田岷遇上张柏芝醋意大发 田岷日前，由张柏芝、吴建豪、田岷等联袂出演的都市暖情大剧《如果，爱》在京举办开播发布会.现场扮演张柏芝婆婆田岷的出现令还沉醉在正热播的《归去来》中绿卡妈的粉丝们兴奋不己，田岷身着一袭高级订制红色西装长裙，引得全场驻足哗然，惊艳四座！预示着《如果，爱》红红火火！作为中国国家话剧院国家一级演员田岷在电视剧《咱们结婚吧》中成功驾驭了角色，栩栩如生地塑造了蓝彩萍这个人物形象，把“傲娇”这个流行词演绎的淋漓尽致，她的演技和对角色的塑造受到业内和观众广为好评，之后她的事业迎来新的高峰，不仅出演姜文的《一步之遥》，而且成为中国荧屏的“最美婆婆”专业户，片约不断。在《离婚前规则》中，田岷饰演了一位对待儿子十分溺爱，而对待儿媳却极为刻薄的贾枚，无论是婆婆还是丈母娘都被她塑造的极为成功。在热播的《归去来》中，田岷扮演的绿卡妈令人爱不释手，自带热搜体在《如果，爱》发布会上田岷说张怡获虽然是史上最坏婆婆，但却是史上最好妈妈。观众的角度不同，观点就不同。我相信张饴获这一婆婆形象将是整部剧的老话题、新看点。是个极深刻的角色！田岷不愧为老戏骨，对当下收视率的看法有独特的见解作为现实主义题材都市时尚剧，田岷认为获取高收视率的方法不仅仅是邀请“大明星”“小鲜”主演这一条路，戏剧本身的张力以及精良的制作才是吸引观众收视的王道.而《如果，爱》这部剧恰恰具备了这四点，所以一定会收视夺冠！ 
李昕哲《温暖的弦》衣品受质疑庆幸遇到漂亮姐姐 网易娱乐5月7日报道 根据安宁同名人气小说改编的都市轻熟暖伤纯爱剧《温暖的弦》正在湖南卫视金鹰独播剧场热播。该剧由黄天仁执导，张钧甯、张翰主演，田馥甄演唱主题曲。当中由新人演员李昕哲扮演的职场新人留睿也于近日上线。留睿衣品受质疑面试遇到有缘人剧中，新人李昕哲饰演的是一位刚刚留学归国的青年才俊留睿，但花钱大手大脚，控制不住自己的财务状况。在一次面试之前不小心在餐厅撞到一位漂亮姐姐，将菜汤洒在了两人的身上。这位姐姐不仅拒绝了他的赔偿，还教育他面试要穿得干净整洁不一定要是名牌。在下午的面试上，碰巧发现中午遇到的漂亮姐姐竟然是面试自己的顶头上司财务总监温柔。虽然留睿浮夸的衣着让温柔嫌弃，但他的学历、工作经验以及能力得到了她的认可，最终得到了聘用。在接触中，温柔依然嫌弃留睿的衣品，便直接带他去购物，改变他的审美。李昕哲笑说：“遇到了一个给买衣服的漂亮姐姐”。同时也有网友互动：“也是请吃饭的漂亮姐姐”、“还是和你在一起的漂亮姐姐”。至于未来两人的走向，值得期待。李昕哲于2017年夏天毕业于北京电影学院表演系，毕业后陆续拍摄了不少热门影视剧，如古装玄幻大剧《上古情歌》、《玄门大师》，去年夏天的大热网剧《蔚蓝50米》。为了积累经验，电影《空天猎》、《三生三世十里桃花》中也有他的出演。据悉，李昕哲刚刚结束了由漫画改编的民国电视剧《南烟斋笔录》，在其中他饰演的是第一单元男主章宪之。章宪之是一个土匪出身的大军阀，勇敢、痴情又稳重。李昕哲在片场的表现也赢得了导演和剧组其他工作人员的一致好评，期待他的表现。 
周末睡懒觉，能把熬夜的伤害抵消 友料 活动 新闻 科普 趣事 根据发表在《睡眠研究》杂志上的最新研究，周末多睡会有助于缓解一周内睡眠不足带来的健康问题，甚至可以减少早死的风险。 短睡眠时间与许多健康问题有关，包括中风、心脏病、代谢综合征、高血压和肥胖，这些都增加了死亡的风险。 熬夜的害处，我们大概能说出100个。可是，熬夜的理由，通常一个就够了，加班。其实我们怕的不是熬夜，而是熬夜后没有补救的方法。 一项对3.8万多名成年人进行的研究显示，那些每晚睡眠不足5小时的年轻人和中年人的死亡率更高，但对于那些在周末睡眠不足的人来说，死亡率的差异消失了。 换句话说，研究结果表明，你也许能够靠周末睡懒觉，弥补工作日睡眠缺失带来的破坏性影响。 瑞典斯德哥尔摩大学行为医学教授TorbjornAkerstedt说：“我们不能百分之百地说已经证明了这一点，但这是一个合理的假设。” 此前发表了很多关于睡眠和健康之间的关系的研究，但是工作日和周末睡眠之间的不同平衡不经常被考虑在内，这是新研究的研究人员想要关注的地方。 他们使用了总共38,015人的自我报告数据，参与者列出了他们在工作日和休假期间得到的睡眠，为了简单起见，他们将其称为“工作日”和“周末”来进行分析。 研究小组利用国家死亡登记册对参与者进行了长达13年的跟踪调查，并利用统计模型来排除性别、体重指数、体育活动、饮酒以及是否有人吸烟等因素的影响。 研究发现，在65岁以下的人群中，那些在一周或周末每晚睡眠时间少于5小时的人的死亡率，比那些每晚睡6到7小时的人高65%。 研究人员报告说，“平日睡眠不足的人，但周末中等或长期睡眠的人死亡率与参照组的比率没有差别。”睡懒觉让平时睡眠不足的人的死亡率降到普通水平了。 在65岁以上的人群中，死亡率的变化也消失了。 "也许是因为这个年纪的人，更容易得到他们需要的睡眠，而对于一个30或40岁的人来说，他们需要的睡眠和实际得到的睡眠之间，往往存在巨大的差异。" 在年龄更大的年龄组中，睡眠时间和死亡率之间没有联系。 不过，睡懒觉也是有度的。 另一个有趣的发现是：那些每晚睡眠超过9小时的人的死亡率也比参照组高。研究作者表示，这可能是因为卧床休息与其他潜在的健康问题有关。 对于那些没有在周末补觉的人来说，如果样本量合理，并且早期死亡率差异很大，就意味着这项研究是值得被注意的。 不过，这项研究并没有跟踪睡眠的变化，这些睡眠行为只是研究开始的阶段被测量一次。 另外，样本也可能不代表总体上的人群。例如，可能因为调查最初是在癌症慈善活动中进行的，所以参与者中吸烟者的数量比通常预期的要少。 其他专家说这项研究很有用，但我们还要老老实实做更多的研究，才能完全了解周末睡眠如何弥补工作日时的睡眠不足。 而未参加研究的亚利桑那大学MichaelGrandner则警告说，不要依赖周末来恢复睡眠不足。这就好比吃了几个汉堡之后吃点沙拉，肯定更健康，但不能扭转所有的负面影响。 因为睡眠不足会导致生理上的变化，比如神经元的丧失和大脑连接的改变，这可能是长期的。这意味着，靠周末睡懒觉来减轻平时睡眠不足的能力是有限度的。 与以往一样，最好的建议是找出你需要多少睡眠(专家建议每晚睡7到9个小时)，并坚持下去。 如果你的睡眠不足，最好从这个周末开始调整平衡吧。想想，窗中日满，市上人喧，赖在床上，爽不爽？ 1.https://www.sciencealert.com/weekend-lie-ins-could-save-you-from-an-early-death 2.https://www.livescience.com/62645-you-can-make-up-for-lost-sleep.html � 
共享出行疯狂并购背后，打造全交通链条才能让Uber们更快乐 一直以来，携程、滴滴、摩拜等与出行相关的企业总是会因各种负面问题而饱受诟病。但不能否认的是它们极大地提升了出行便利性，让人们的出行更有效率，也更加方便。而与此同时，Uber、Lyft、滴滴等共享打车企业，也获得了数以百亿计的融资，这让它们有了足够强的能力去在出行领域“翻江倒海”。不过现实却是，虽然Uber们已经在真正改变着出行方式，但它们并不是真正的“快乐”。原因很简单，仅仅在四个轮子的汽车上做文章，已经满足不了Uber们的野心。只有覆盖交通链条的各个节点，让人们不管选择怎样的方式出行都得通过自家平台，才能让Uber们变得更“快乐”。疯狂并购背后，蕴含Uber们的出行野望前段时间，优步收购了电动自行车创始公司Jump，希望能够发挥后者的优势，为用户提供更多的出行方式。而就在近日，美国网约车巨头Lyft宣布正在收购共享单车运营商Motivate，以期望在其他交通方式上加大对Uber的挑战力度。对此，Lyft联合创始人兼总裁约翰•兹默尔表示，“将Lyft和Motivate结合在一起将加速我们与城市的合作，为乘客们提供更好的体验。”不难发现，在疯狂收购的背后，其实是Uber们越来越多地押宝在其他交通方式上。因为它们明白，自己虽然已经改变了人们乘坐汽车出行的方式，但城市交通并不只是围绕着汽车。因此Uber们之前很“痛苦”，毕竟出行领域有着很大的市场，而它们还没能够参与进去。比如共享单车近年来在全球各地的城市非常流行，而共享滑板车也成为新的“创业之星”。当然，还有更多的人是乘坐公交车、火车等交通工具出行。因此疯狂收购其实也展示出了Uber们的野望——不仅仅只是填补交通网络的空白，它们希望人们使用应用程序来实现“一站式出行”。A-to-B！Uber们正在打造全交通链条事实上，Uber们很清楚，人们不可能出行的时候一直打车。而要真正让自身的价值提升到一个全新高度，Uber们就必须去打造全交通链条。用户只需要考虑从A点到B点即可，其他的操作则都能通过Uber们完成。Uber首席执行官DaraKhosrowshahi今年早些时候，已经明确表达了这一想法：“无论是开车、乘坐汽车，还是骑自行车等，都在我们的考虑范围内。甚至现在我们想建立起连接公交或地铁的网络，希望成为A-to-B的出行平台。此前已经有像Citymapper那样的应用程序，能够帮助人们找到出行的最佳方式。但Uber们的优势在于，它们已经在构建完成出行目标的交通网络。此外，实现“A-to-B”这一梦想的关键要素之一，就是将Uber们与公共交通联系起来。在此前，Uber与初创公司Masabi达成合作伙伴关系，让用户能够通过其应用程序购买公交车票。这意味着，如果出行的最快方式涉及汽车、公交等，Uber都能涉足其中并赚钱。当然，Uber们的野望也面临着很多阻碍。比如Uber正在努力将自己重塑为地方政府的友好合作伙伴，但由于过去它与市政监管机构的摩擦，后者仍然保持着高度警惕。想真正打造全交通链条，Uber们还有很长的路要走。国内滴滴亦在努力，但短期内难以实现梦想而国内的滴滴，已经在打造全交通链条上走得更远。比如滴滴已推出了自家的青桔单车，而且还有可能会收购ofo小黄车。这样一来，滴滴其实已经在出行方面掌握了重要的“杀手锏”。此外，滴滴还在青岛等地与公交企业合作推出了“滴滴巴士”，量身定制了公交出行网络。值得注意的是，在今年6月中旬优+小巴动态公交发布。据了解，动态公交没有固定站点和线路，乘客在任何站点均可动态呼叫公交系统。如果滴滴将这样的模式引入，相信凭借自身的资源和技术将玩得更出彩。不过滴滴的很多策略都还属于试水行为，面对国内复杂的出行情况，滴滴还没有能力去进行真正的革新。虽然短期内难以实现梦想，但终究还是要朝着打造全交通链条这个方向努力的。万一实现了，滴滴的价值就更加不可估量了。（科技新发现康斯坦丁/文） 
孙红雷晒与黄渤合影，两人动作成亮点，这表情太抢镜了！ 自从综艺节目《极限挑战》开播以来，孙红雷与黄渤就收获了无数粉丝，两人的搞笑以及默契让人看得无比欢乐，其实私底下的他们也非常有趣，尤其孙红雷，经常在微博上自我调侃。近日，孙红雷在微博中晒出了与黄渤的合影，并配文称：今天桂林不会下雨，因为某人没吹头。照片中的两人亲密合影，孙红雷揽着黄渤的肩膀，一副好兄弟的模样，而黄渤则用搞笑的表情看着镜头，孙红雷一脸淡定，露出标准的孙式微笑，不得不说这俩人表情太抢镜了！网友们看到如此搞笑的场景，也都纷纷前来留言，他们评论称：好羡慕你俩友谊，这两位大神，帅呆了！你不是不和他说话吗？黄渤是一位情商和智商都非常高的艺人，他成名之路坎坷，但功成名就之后却一直保持低调谦卑的精神，对人对事始终都很认真，凡是与他合作过的人，几乎都被他的高情商给折服了，林志玲就曾经表示过黄渤是他的理想型，可见男人有才华还是非常有魅力的！再说说孙红雷，小眼睛男神，虽然长的不是很帅，但性格却非常好，所以大家也很喜欢他，早期作品都是演充满了男人味的角色，让人看着十分有安全感。不过自从结婚之后，孙红雷就变成了一个软萌的汉子，尤其有了女儿，就更加肆无忌惮了，看来孙红雷的家庭生活很幸福，不管怎样，还是祝福这些优秀的男人们越来越好吧！ 
2013年成梅西C罗分水岭巴萨天王三大数据被打爆 2013年1月，当梅西完成史无前例的金球奖的四连霸的时候，很多皇马球迷看不到C罗翻身的机会。但是2013年恰恰成为了梅西和C罗两大巨星的分水岭，随后，C罗开始在进球数、金球奖夺奖次数和欧战冠军数上逆袭，从2013年到2018年，皇马天王是更成功的那一个，而梅西体味着被打爆的感觉。 梅罗 2013年以来进球数据比拼 2013年以来，C罗一共出场了316场，他打入了323球，场均进球数达到了1.02个，这个数据是优于梅西的。因为，自从2013年以来，梅西在各项赛事的出场次数是327场，他打入了294球，场均进球数是0.89个。 5-5平 金球奖夺奖次数 自从2013年以来，C罗在金球奖的夺奖次数上也是压制梅西，他夺得了四次的金球奖，而在这个时间段内，梅西的夺奖次数是一次，目前在金球奖的夺奖次数上，两人5-5打平，而梅西一度4-1领先，白白的挥霍巨大领先优势。 两大巨星 欧洲冠军次数 在2013年以来，C罗也拿到了更多的欧洲冠军，他的夺冠次数是7次，而梅西仅仅是2次，巴萨球星仅仅拿到了2015年的欧冠冠军和欧洲超级杯冠军。在此期间，C罗拿到了三次欧冠，而梅西仅仅拿到一次欧冠冠军。 如果C罗在本周末带领皇马拿到欧冠冠军的话，那么他又将压制梅西，至少在世界杯前，C罗会比梅西更有希望拿到2018年的金球奖。 最新文章： 黑幕？曝欧足联不希望皇马夺冠61%球迷挺利物浦夺欧冠 C罗谈偷税门：把我当杀人犯！一语暗示恐被逼离开西甲 贝尔19球6助，本泽马11球11助！欧冠决赛争夺首发 
田亮做过的奇葩事件，网友：逗趣无穷多！ 尽管田亮头上顶着很多光环和头衔，奥运冠军，跳水王子，演员，作家，世界冠军，宠妻狂魔，慈祥爸爸等等，但是田亮却是一个逗趣无穷的人。我们来看看他做过那些奇葩事件为了测试自己的人气超过5万就跳下楼去无时无刻都要坑娃，忽悠小亮仔绑着气球能上天，扔水里拜拜~走人了呵呵，这坑娃的老爸，不过他们看起来也玩得很开心！年近40的田亮依然如同年轻小伙一般，身材依然保持得健壮，把小亮仔当哑铃都不成问题4月14号的微博上他就分享了一个自己保养的方法，此条一出，网友们纷纷给予点赞，底下的评论也是十分的精彩，好评连连，大家可以了解一下哦！不管怎样，这个逗趣的田亮有时候感觉非常爱玩，不过想来这也是他喜欢的生活模式，生活就不要给自己太大的压力，适当放轻松的自己，才会感受到生活的乐趣！你们说是吗？ 
网上出现酷似林正英的网红,网友:僵尸片的时代又来了？ 林正英的僵尸片是无人能超越的经典，林正英原名林根宝，是香港的演员，从小就学习戏剧，17岁就进入电影圈，那个时候还是李小龙的左膀右臂。后来又辗转进入了洪家班。多次获得了动作指导大奖。林正英林正英的僵尸片就是从1985年开始的，一部《僵尸先生》让他找到了自己的戏路，也是这部片让他走红了香港甚至是东南亚，后来林正英就开始了拍摄这样类型的电影。林正英林正英的经典作品有《僵尸先生》《僵尸道长》《七小福》等作品，但是不幸的是在1997年的时候，林正英因为患上了肝癌晚期，后来不幸逝世啦！图片后来又网红在某个短视频的平台上发现了一个跟林正英相似度很高的人，正巧他也是拍摄僵尸片的，这让大家又对僵尸片燃起来了新的希望。难道是僵尸片的新时代要来临了吗啊？模仿者其实林正英因为他僵尸片大红了起来，但是后来也落寞，因为《僵尸道长》的电视剧，在林正英也有了新的希望，只可惜事情总是事与愿违，现在只能希望后辈给大家带来好的作品啦 
80年代著名武打女星，曾被前夫李连杰抛弃，如今57岁低调幸福 她是《南北少林》中的“司马燕”，《武林至尊之葵花圣女》中的武功高强的玉女山庄庄主“杨夫人”，《少林小子》中的女主角“三凤”，她就是80年代著名武打女星黄秋燕。提起黄秋燕，很多人对这个名字不太熟悉，但是她曾是李连杰的前妻，和李连杰相恋近20年，是李连杰的师姐，曾因拍摄《南北少林》中的“司马燕”一举成名。黄秋燕1961年出生于一个艺术家庭，父亲黄伯寿是北京军区文工团的编导，母亲亲陈良环是歌舞剧院的舞蹈教师。她11岁时便进入北京什刹海体校学习武术，并获得过北京武术比赛蛇拳，双剑比赛冠军。黄秋燕比李连杰大两岁，两人在学校时，李连杰家庭贫寒，黄秋燕对他非常照顾，经常买东西去看望李连杰和母亲，时间一长两人便产生了恋情，最终与1987年结为夫妻，并为李连杰生下两个女儿。黄秋燕说：“我们二十年一起练功，感情很自然地发展，生活平平淡淡，没有那么浪漫。只要跟他在一起就蛮开心，因为他的脾气和性格都蛮好。”婚后两人便去了美国。但是去了美国后没多久，李连杰便在拍摄电影《龙在天涯》时与利智一见钟情，李连杰曾说：“在遇到利智后，我才发觉对她的爱，是可以让我付出一切名利、地位，甚至生命，有一种豁出去的感觉。”据说黄秋燕此时刚刚生下二女儿，李连杰在电话中提出分手，让她非常伤心。李连杰曾坦言：前妻对自己的爱有80%到90%，但他对前妻的爱只有20%。最终这段婚姻也只维持了三年便结束了。离婚后的黄秋燕一下失去了生活来源，十几年来，一直过着“打工一族”的生活，很长一段时间才走出离婚的阴影，后来经朋友介绍，她和一位山东的王姓男子结为夫妻。据说结婚时，李连杰还送了价值五万美元，虽然二婚丈夫没有李连杰的名气，但对黄秋燕一直宠爱有加。黄秋燕曾说：“婚姻不是为名为利，只要自己的爱人人品好，真心爱我就够了。” 
杜江训话嗯哼反变秀恩爱:只要妈妈发话我立马到家 网易娱乐5月25日报道 据台湾媒体报道，大陆星二代嗯哼被骂哭了！他和妈妈霍思燕参加《妈妈是超人3》，贴心护妈的举动总是萌翻大批观众，这次则因为吃醋闹情绪，惹怒妈妈气喊“杜宇麒，你太让我失望了！”嗯哼家中来了许多小朋友，妈妈霍思燕忙着照顾其他人，自己则待在一旁闹别扭。他开始被妈妈训话，不开心回嘴“我不要跟你说话了”，结果听到“随便你”，瞬间落下两行泪，妈妈再丢话重击“那就绝交了“，表情更是错愕。他心碎躲到门外，边哭边说要离家出走，被问起要去哪，认真说：“香港、马尔代夫。”天真反应瞬间笑翻网友。老爸杜江随后也赶回家，坐在老婆身边后，开始向嗯哼训话：“快来跟妈妈说声对不起，你知道家里谁是老大吗？妈妈是老大，妈妈生气比我生气还严重，只要妈妈说话，我半个小时内就到家，你知道吗。”他话刚说出口，就反被儿子吐：“那你在别的国家怎么那么快回来？”父子一来一往，对话听到观众耳中，简直就像在示爱老婆，粉丝笑赞：“太宠妻了，想组团把杜江嗯哼都偷走”、“爸爸爱妈妈就是最好的教育。” 
45岁高血压还有痛风，还能做运动吗？ 45岁有痛风，还有高血压，当然还可以运动，但如何运动非常重要。对于痛风和高血压患者，选择合理的运动强度和运动量很重要。今天就来和大家谈一下痛风、高血压患者如何运动的问题。 痛风伴有轻微高血压还能运动吗？ 当然能，适度的运动能够改善体质，提高身体活力，有助于降低尿酸值和控制血压平稳。那么痛风和高血压患者应该如何运动呢？ 重点还是说一下运动强度的事儿，对于痛风患者，不建议进行太高强度的体育锻炼，身体的过度疲劳，是诱发痛风的危险因素之一，因此，对于痛风患者，建议进行适当强度的体育锻炼，能够加强身体素质，提高身体的代谢机能，提高身体排泄尿酸的能力，有助于预防痛风发作和降低体内尿酸值。 对于高血压患者，因为血压偏高，在运动时，心跳加快，血压也会有一过性上升的情况出现，因此，也不建议进行过高强度的运动。 像题主这种情况，综合考虑年龄因素，建议题主可以坚持进行中等强度的体育锻炼，锻炼强度可以锻炼后心律来判断，如果身体可以耐受，锻炼后心律在120~160次之间为佳。 再次提醒，体育锻炼，比锻炼强度更重要的是，适度合理，循序渐进和持之以恒。 痛风+高血压的运动注意事项 对于痛风和高血压患者的锻炼，还需要提醒两点： 1.在运动过程中和运动后，要多注意补充身体的水分，多喝水，多排尿，也有助于尿酸的排出； 2.锻炼时间应当避开血压高峰期，人体的血压有一定的波动性，如果有晨峰高血压的朋友，不建议在早晨时段进行较高强度的锻炼。 
《归去来》唐嫣不再是傻白甜女主，女二号会成为下一个迪丽热巴吗 唐嫣和罗晋的恋情一直是外界热衷于探讨的话题，两人在没公开之前总是传绯闻，鼓起勇气对外公布后又经历了无数次的“被结婚”与“被分手”。说他俩是因戏生情也不过分，因为合作过的戏实在太多，如《乱世佳人》、《X女特工》、《克拉恋人》和《锦绣未央》，还有马上要开播的新戏《归去来》。算上这部戏两人已经合作五次，和以往有所不同的是，《归去来》是两人公布恋情之后首次合体。如果说之前是地下恋情，那么这一次就是在众目睽睽之下公开撒狗粮。发布会上二人每次回答问题之前都要先对视，真的是眼神里都透着爱情，罗晋更是实力宠女友，指着唐嫣说“这是领导，领导先说”。都说爱情中被爱的那一方会更幸福，那么唐嫣应该就是最幸运的女人了。《归去来》主要讲述了留学生学成归来的发展历程，其中情节既是故事，又是现实世界中年轻人正在经历的种种。只不过是将他们追求独立、自由和自我实现的一系列过程以电视剧形式呈现出来。包括在追寻正确方向的过程中的碰壁，与外界背道而驰时产生的自我怀疑，以及与亲人之间因价值观不同造成的分歧，每种看似挫折的经历都是成长的过程。还记得唐嫣在《克拉恋人》中的表现吗？完全是个傻白甜女主的形象，200多斤的胖妞出车祸后进行整容手术，因受手术影响消瘦成一个大美女，又玛丽苏到喜欢上上司，在工作中善良到无下限，忍耐程度令人发指。当时因为这部剧唐嫣的演技被吐槽到不行，同时又捧红了机灵讨喜的女二号迪丽热巴，观众的评价也像是反了一样，说女主先是倒追上级最后和多年男闺蜜在一起了，就是爱而不得备胎上位的戏码。女二虽然表现的很作还有点无理取闹，但是明事理识大体，卖萌自黑不在话下，一秒变御姐三秒变逗逼。据说当时迪丽热巴微博粉丝从几十万迅速涨到几百万，某种程度上《克拉恋人》也算是她的成名作了。唐嫣因其在剧中大都是白莲花的人设，所以有这样一句话“唐嫣若在，女二必红”。由此联想到《归去来》中的女二号许龄月，这部戏和克拉恋人是一样的合作演员，精心准备的剧本甚至会更好，那么她有可能成为下一个迪丽热巴吗？在《择天记》中她曾饰演“莫雨”一角，冰山美人一身傲骨的气质吸了不少粉。这回《归去来》中她演的是缪盈，一个从出生开始命运就被家族掌握的悲惨女生，听说不得不背负起家族使命的她在剧中被虐的很惨，也是很期待新人许龄月会有怎样令人惊喜的表现。《归去来》将在5月14日开始首播，作为观众的我们只希望这一次不会因为演员演技不行，而毁了这样少有的励志题材的电视剧，老戏骨和新人演员之间的碰撞更是值得期待！ 
刘硕“美味”做客北京卫视《暖暖的味道》 昨天，刘硕参与录制的北京卫视美食栏目《暖暖的味道》，在这个夏天为大家带来养眼有面儿的聚会大餐！说起夏天小编的感受是：阳光沙滩、美食聚会，好友成群~节目中刘硕作为委托人向大厨提出来自己的诉求：“虽然平时也经常做饭，但似乎需要一道拿手大菜镇场子!”可不只是嘴上说说，录制过程中刘硕更是直接上手展现了自己的刀工还贡献了满满的料理知识点哦~听说刘硕还给大厨带去了神秘大礼，会是什么呢？会做饭的男孩最迷人！刘硕给大家带来的夏日趴大餐，敬请期待！偷偷告诉大家：除了轰趴美食，刘硕在节目中还一展歌喉，为大家深情献唱，多才多艺圈粉超圈粉！ 
李晟《誓言》变身“犬系少女”解锁跟踪新技能 由毛卫宁监制，贾乃亮、李晟等领衔主演的爱国大剧《誓言》正在江苏卫视和爱奇艺热播，该剧讲述抗战时期，几位兵棋高手利用棋牌推演战争局势，李晟饰演数学天才言少白（贾乃亮饰）的小跟班金元宝。李晟“犬系少女”李晟《誓言》解锁新技能在剧中，金元宝只要闻一下就能顺着味道找到要找的人，成为言少白的得力小助手。网友大呼：“厉害了！元宝的鼻子！”“想要get元宝同款技能”。李晟成为李佳航得力助手李晟《誓言》剧照据悉，李晟出演过《班淑传奇》、《一路繁花相送》等热播剧，出道多年一直低调磨练演技，前段时间也迎来了自己的宝宝，恭喜李晟，也期待李晟在后面剧情中的精彩表现！返回搜狐，查看更多责任编辑： 
舒淇《非诚勿扰》“酒店实战”删减镜头再次“被扒”,张张经典,葛优直哆嗦! 《非诚勿扰》这部电影是冯小刚的又一个“贺岁片”，这是冯小刚经常拍的一个题材，男主角还是启用了“老搭档”葛优，尤其是找到“女神”舒淇出演这部电影的女主角-梁笑笑。虽然这是冯小刚又一部幽默喜剧的电影，但是这部电影一点都不枯燥，尤其是葛优跟舒淇两个人啼笑皆非的对白，更是成为这部电影中最精彩的部分。舒淇在这部电影中就好像是真的在演“自己”，这种不加任何渲染的演技更是成为这部电影中的一个最大的特点，这么多年，舒淇的努力还是一直被大家认可的。这部电影更是获奖无数，获得香港金像奖最佳电影提名奖，冯小刚更是获得第三届亚洲电影大奖最佳导演奖、葛优获得第三届亚洲电影最佳男主角奖、舒淇获得第十三届中国电影华表奖优秀境外华裔女演员奖。这部电影取景的地方是在西湖的西溪湿地，那个景色特别的漂亮，拍出来的效果也非常的震撼。 
“新大头”大电影3票房破亿，成为今夏超热门动画电影！ 动画电影《新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记》正在火热上映中，前几天，票房就已突破了1亿大关。影片传承的经典IP与奇幻冒险题材的创新混搭也让观众们纷纷“点赞”，作为暑期档首部高品质动画电影，实现了真正的票房口碑双丰收。国民动画IP出新番“大头大电影”深入人心《大头儿子和小头爸爸》是拥有长达23年历史的超级国民动画IP，陪伴了四代观众成长，主角大头儿子更是10亿人的童年偶像。拥有了本身优秀的观众基础，前两部“新大头”系列大电影也收获了不俗的市场成绩。此次推出的第三部大电影主打奇幻冒险剧情与全新升级制作，上映仅两天时间票房便超越第一部，上映不到一周票房超越第二部，如此亮眼的票房逆袭与密集精准的宣传策略密不可分。影片定档后，主创鞠萍姐姐携大头一家惊喜亮相北京电影节闭幕式红毯，并在杭漫节展开一系列精彩纷呈的推介活动，先导海报和剧情预告紧随其后，为观众“科普”大头也有大电影。最强童年回忆杀少儿主持天团黄晓明纷纷助力“新大头儿子”大电影3的配音阵容可谓豪华，著名少儿主持“三巨头”鞠萍、董浩、金龟子强势回归，深受观众青睐的小鹿姐姐、红果果、绿泡泡、黄炜、哆来咪、毛毛虫和陈怡等央视少儿主持人也倾情加盟。5月31日，电影发布配音阵容海报和配音宣传片，大家的童年男神、女神齐聚，引起一场集体“回忆杀”。六一儿童节当天，大头一家可以说是十分忙碌，既在央视六一晚会、北京卫视六一特别节目中载歌载舞，又闪现首都机场与阿卡贝拉乐团进行主题曲“快闪”，同时辐射线上线下数十万人。上海电影节期间，大头一家变身“微博电影之夜”和闭幕式红毯的“毯宠”，吸引众多明星合影，成为当晚话题焦点之一，引发网友粉丝广泛讨论。6月26日，由影片联合推广大使黄晓明演绎的推广曲《新大头儿子和小头爸爸》一经曝光，微博评论爆棚，自媒体争相转发。这首现代感十足的“洗脑向”改编作品使许多成年观众开始关注电影本身，新晋爸爸黄晓明在MV中与大头儿子的有爱互动也很好地突出了电影的亲子题材。打造温馨合家欢全民普及口碑覆盖各年龄暑期档向来是动画电影的“必争之地”，“新大头”大电影3于6月21日举行首场特别观影，包贝尔、孙悦两组明星家庭和前来观影的小朋友们零距离互动。首轮点映也在6月29日开启，覆盖17城上百场观影，鞠萍、小鹿姐姐、红果果、绿泡泡、黄炜等著名主持人与大头一家站台“打CALL”不停歇，同小朋友们欢乐游戏。电影还与杭州“烂苹果乐园”、万达宝贝王和大众点评“亲子奇妙日”深度合作，精准针对亲子受众释放影片合家欢主题信息。“新大头”大电影3还将预告片大规模精准投放到各大电视台，在多个央视频道、五家省级卫视、四大上星动漫频道、10家地方少儿频道及地方台的黄金时间段滚动播放，成为观众获取影片信息的重要途径之一，做到真正的全民普及。不少看过影片的观众已经在各大电影资讯平台对电影进行强烈“安利”：“孩子喜欢这个系列，跟着剧情又笑又哭”、“看完以后觉得应该多给予孩子理解和陪伴”。除了亲子观影团，也有年轻观众被电影打动：“出乎意料地好看，有回到童年的感觉。”动画电影《新大头儿子和小头爸爸3：俄罗斯奇遇记》由央视少儿频道、央视动画、万达影业出品，鹿鸣影业、猫眼影业、爱奇艺、北京亚细亚影视联合出品，正在全国影院热映。暑假怎么能少得了动画电影？呼唤“大头粉”们快来补番！ 
最厉害的综艺节目参加者，太阳女神才排第二，第一名副其实 现如今跑男是越来越火了，作为其中的一个女嘉宾的baby，可以说是被称之为女皇的位置了，不过也有了很多的黑粉，受到了很大的综艺，很多人都说baby出演电视剧，演技不行，但是去参加综艺节目还是比较不错的。打开湖南卫视就能够看到什么车，其他位置也是会有他，沈梦辰自从和杜海涛的恋情曝光之后，就直接一路火了起来，可是在湖南卫视毕竟还有线那存在呢，所以说还是排到了综艺第四的位置。谢依霖在2011年的时候火了起来，现如今在内地也经常发展，很多人都发现更加具有综艺感，而且在综艺节目里面没有任何的偶像包袱。谢娜已经主持了快门很多年，给人们带来了很大的欢乐，据说现在是不按照，台本去进行主持的人，综艺感非常强。排在第一的应该要属贾玲，被称之为是综艺的小宝宝，不管参加哪一个综艺节目，都能够给人们带来很多的笑脸，虽然说颜值不高，却是有很多人喜爱。 
明星撞脸明星，最厉害的就数易烊千玺了 撞脸是一件很平常的事情，而我就是习惯了被说像他老师像他姑姑等等的说法，其实就是大众脸，不过在娱乐圈撞脸就有些难度了，因为明星培养公司寻找的艺人都是比较出众而特别的。但也不可避免还是会出现有撞脸的情况存在，如今的娱乐圈里，就数撞脸的情况也多了很多，比如白百合和王珞丹，这两人就像双胞胎一样让人傻傻的分不清，特别是在买火车票验证图片的时候，你被困难住了吗？李沁和孙怡的现代装让两人看起来就是姐妹一样，不过穿起古装来还是李沁更加好看一些。然后最搞笑的撞脸就是雷佳音和刘昊然的了，雷佳音他也很大言不惭地说刘昊然就是年轻时候的他。然后跨国撞脸的明星就有张娜拉和赵丽颖，这两人真的也如同双胞胎一样，当然还是我们的颖宝更加可爱一些啦！不过，明星撞脸明星里最厉害的撞脸就数易烊千玺了，直接撞脸萌宠妙蛙，毫无违和感，喜欢这样蛙系大佬吗？ 
这照片好强大！吴柏松、多尔衮、应勤、迷谷居然是同一个班的！ 去年，几部青春校园剧接二连三的上线，好久没有那么小清新了，有点应接不暇。一直以为青春校园剧一定是文艺范的，或者很幼稚，却没成想拍得那么爆笑，而且还笑中带泪呢。其中，《致我们单纯的小美好》唠姐可是一集不落地看完。如果说江辰是陈小希的，那么吴柏松就一定是大家的。吴柏松的扮演者是当红小生高至霆，这个95后的小生可是《演员的诞生》中那位备受尊重的老师刘天池的高徒。在高至霆大三的时候，就在刘天池执导的青春校园电影《薄荷》中饰演男一号。之后又先后接演了《蛋黄人》《最美马拉松》，一个是超级反派，一个是烈日下奔跑的运动员。因为皮肤黝黑，长相又颇为硬气，所以高至霆也被人戏称是“中戏古天乐”。不过唠姐却觉得高至霆的眉宇间更像姜文多一些。不管像谁，他的演技总是没得说。不仅跟师哥李光洁是好朋友，更得到同门师姐张天爱的称赞。就算在“小美好”的剧组里，作者赵乾乾也都称呼他为高老师。对于一个95后的小生来说，演技得到这么多前辈的认可，那可比颜值帅出天际还值得高兴呢。近日，高至霆在微博PO出一张同学聚会的照片，都说中戏的照片是潜力股，毕竟你不知道谁会是将来的大明星。而唠姐就在这张照片中发现了很多信息，比如去年因在《独步天下》中饰演少年多尔衮而备受关注的屈楚萧。不仅从小到大都是校草级人物，班里晚会的主持更是场场不落，人称“小宋仲基”！虽说多尔衮有很多版本，但是屈楚萧却将少年多尔衮那潜在的霸气和隐忍表现得非常到位。最重要的是，多尔衮是个霸道总裁似的人物，在与女主唐艺昕的互动上，屈楚萧的霸道和深深的爱意也在神情中自然地流露，看得人心里痒痒的。除此之外，在即将开播的《如懿传》中，屈楚萧将饰演五阿哥永琪的角色。历史上的永琪可不是那个琼瑶笔下只会花前月下的人，人家在运筹帷幄间可是颇受乾隆皇帝的喜欢，只是不知道会不会有感情线呢，唠姐还是很期待的！再回到刚才那张同学聚会的照片，你有没有第一眼看到谁呢？没错，就是应勤！因为站的位置离队较远，因此应勤的扮演者吴昊宸被网友一眼就看到了。《欢乐颂》中，应勤这个角色刚开始还是非常讨喜的，只是后来因为浓重的处女情结让人很反感。除了这个角色外，吴昊宸还在刚刚热播的电视剧《琅琊榜之风起长林》中扮演萧元启。第一次看到他古装剧的扮相有些别扭，不过好在演技一直是好的。最后，在中间坐着与高至霆哥俩好的就是张宥浩。去年，张宥浩在《三生三世十里桃花》电视剧版中，饰演狐狸洞管家迷谷，负责打理青丘事务，在狐狸洞里服侍白浅。虽然不是主角，但是剧中古灵精怪的形象却表现得深入人心。在很多街拍中，张宥浩都表现得随性又有个性，有“小金城武”之称。别说，眉宇间还真是有些相像呢。在刚刚热播的电视剧《南方有乔木》中，张宥浩饰演郝杰，眉毛眼睛都是戏呢~~小姜文、小宋仲基、小金城武还有应勤，不管像谁，这些小生们都将在各自的成长中逐渐找到自己的定位。回头看看张宥浩的这份名单，你们还能在这份同学录中找到谁呢？你们更喜欢谁呢？欢迎留言哦~~ 
国产手机明年都出全面屏：华为至少卖四部 原标题：国产手机明年都出全面屏：华为至少卖四部【中关村在线新闻资讯】12月6日消息，全面屏自去年以来成为全球手机的一个热点，今年也有国产厂商推出了一批全面屏手机。今天台湾供应链传出消息，明年绝大部分国产厂商都将推出全面屏手机，其中华为一家就将推出四部。国产手机明年都出全面屏：华为至少卖四部（图片来自于推特）这位行业人士透露，今年全面屏手机的市场占比仅为8%，而到了明年这一比例将会达到30%。在推出全面屏手机的数量方面，明年华为将至少推出四款全面屏手机，OPPO、vivo、小米三家公司则至少推出两款全面屏手机。同时，友达光电、京东方以及群创光电等代工企业也都在大力生产全面屏。京东方将会在保持原有屏占比的基础上进一步的提升屏幕尺寸，而友达光电已经开始生产2：1的全面瘦长屏。这些新型的全面屏也将根据用户的需求进行定制，预计在明年将大规模出货。 
6月新片盘点：《侏罗纪世界2》领衔，还有李易峰周冬雨的新作！ 记得之前总结过，5月的电影票房被三部新片隔成3段，《后来的我们》、《复仇者联盟3》、《超时空同居》先后登顶，而且基本都是霸榜10天左右，那么6月又会如何呢？算上上周儿童节上映的几部新片，这个月总共有40多部作品会上映，其中有看点的还是蛮多的，实力相对上个月的会平均一些！这么多部新片里，领衔应该是《侏罗纪世界2》了，虽然这个系列口碑不如最初的《侏罗纪公园》，但是票房收割能力却丝毫不弱，第一部的内地票房高达14.2亿，全球票房榜更是高居前五，这一次续集上映，相信最终成绩不会太差！由皮克斯出品的《超人总动员2》相信也吸引了不少观众，毕竟这部续集，距离前作已有14年之久，估计很多童年看过的这会都已经当爸当妈了吧，恩，刚好看看超人家族是怎么过正常人生活的……国产片方面，由李易峰主演的《动物世界》应该是最多人关注的一部了，该片根据日漫《赌博默示录》改编，讲述男主郑开司为偿还账务，参加一场游轮上的神秘游戏并生存下来的故事，主演除了李易峰外，还有一代蚁人皮姆博士的扮演者迈克尔·道格拉斯，此外周冬雨也是特别出演，从预告片来看，动作加悬疑，制作也还不错，相信到时票房也不会太差！除了上面说到的3部，6月还有目前正在热映中的《哆啦A梦：大雄的金银岛》，小沈阳导演的处女作《猛虫过江》，印度喜剧《厕所英雄》等，这里就不一一赘述了，不知道大家最想看哪部电影呢？ 
王晶打造的三个周星驰“复制品”，一个转型拿影帝，一个销声匿迹 周星驰26岁拍摄的《霹雳先锋》让他获得第八届香港电影金像奖最佳男配角提名，并斩获第25届台湾电影金马奖最佳男配角奖项，让周星驰开始走入大众的视野，而真正让周星驰走红的还是1992年的《赌圣》，此后的周星驰就一发不可收拾，主演的电影部部大卖，不过最后和王晶产生矛盾，那是的王晶就打好如意算盘，准备复制另一个周星驰喜剧天王的形象。第一个要说的就是葛明辉，事实上1993年成龙电影《城市猎人》里葛明辉就客串出演了游戏厅的dj角色，。后来周星驰的《赌圣》大受欢迎，聪明的王晶也试图打造另一个赌圣形象，于是找来葛明辉和吴孟达拍摄《赌圣2之街头赌圣》不过本片虽然依旧笑点十足，但是和周星驰的无厘头搞笑风格完全不同，全靠装疯卖傻和段子对堆砌的笑料，这部电影也没让葛明辉红起来。王晶想捧葛明辉做周星驰的接班人，无非是考虑到片酬问题，毕竟用新人可以节省一大笔的投资。这一次失败后，他也并没有放弃。1997年周星驰的经典喜剧片《算死草》里，葛明辉扮演周星驰的徒弟，戏份已经和周星驰不相上下。1988年王晶担任制片人的《行运一条龙》则完全是周星驰做陪衬，葛明辉主演的电影了，但是不得不承认葛明辉的戏路其实和周星驰确实差的太远，片中多处镜头都是周星驰抢去了风头，无奈葛明辉主角的命还是没赢过周星驰。王晶的几次试水也宣告彻底失败，葛明辉也将重心回归到音乐上面，毕竟之前他就是在电台工作，和林海峰组成的“软硬天师”组合，以无厘头的方式播报广播，大受欢迎，素有“潮人教父”之称，或许这才是适合他的工作。当然，后来葛明辉也出演了许多电影，2001年的《买凶拍人》的角色就不错，2005年的《港囧》也有他的身影，不知道大家发现美。第二个就是现在被影迷亲切的称作渣渣辉的张家辉了，不得不说张家辉摸爬滚打多年，一直没红真的是没有碰上合适的导演。王晶力捧张家辉的电影都是大咖云集，而张家辉在其中扮演贱贱的配角，比如我们熟悉的《赌侠1999》、《赌侠大战拉斯维加斯》、《黑马王子》，随着刘德华演过不少电影，两人生活里也是非常要好的朋友。王晶给张家辉设定的类型其实和葛明辉的角色如出一辙，耍贱成为张家辉早期电影里非常鲜明的特征。1999年拍摄《千王之王2000》，王晶请周星驰给张家辉配戏，据说周星驰只客串了九天，每天的片酬高达120万，为的就是要力捧张家辉，谁知这部电影完全是周星驰的戏份最精彩，张家辉出场额戏反而差了不少，不仅没捧红张家辉，王晶也因为这部电影和周星驰心生隔阂。比较幸运的是张家辉后来遇上了杜琪峰，这个对演员气质有着独到见解的导演，一出手，就让张家辉的荧幕形象彻底转型。从《大事件》里的张志恒，到《黑社会》里的冷血杀手飞机，《放逐》里的杀手阿和，张家辉的形象转变，让观众看到了他的演技。之后的张家辉可以说在大荧幕上顺风顺水，和林超贤合作的几部电影都非常的精彩。2008年凭借《证人》七度封帝，2010年的《线人》再次提名香港电影金像奖最佳男主角，2013年出演的《激战》再拿金像奖最佳男主角奖，转型的成功，让张家辉的电影事业也走向高峰。事实上，90年代王晶也力捧过张卫健，比如《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》里的牙擦苏、《超级学校霸王》里的大雄等，阵容都非常强大，特别是《超级学校霸王》，连刘德华、郭富城、张学友、郑伊健、任达华都是给他配戏的，只不过张卫健在电影圈并没打出一片天。电影上不行，王晶倒是拍了几部电视剧，让张卫健算是名气大增。2005年的《小鱼儿与花无缺》、2007年的《A计划》等都是张卫健比较经典的电视剧集，从大银幕到电视荧屏，张卫健算是来了一次华丽的转身，1996年主演的神话剧《西游记》收视更是达到百分之四十。不过此后因为片酬原因和tvb闹矛盾被雪藏，加上经济危机，张卫健几乎就要破产，好在得到了刘德华的帮助，才走过了他最艰难的时期。1999年参与亚视的《少年英雄方世玉》让张卫健再次迎来事业高峰。如今张卫健虽然已经没有当年的名气大，不过他的经典角色我们都不会忘记。王晶曾力捧的三人，葛明辉已经渐渐淡出电影圈，而张家辉转型之后影帝拿到手软，张卫健则是靠电视剧迅速蹿红，王晶一度想复制另一个喜剧之王，最终都以失败告终，大概印证了一句话，一年一影帝，百年周星驰，香港影坛再出现一个周星驰那样的演员太难了，而张家辉的成功也告诉那些后辈，走自己合适的路才是最好的，就像成龙大哥开始走李小龙的路线，最后转走动作喜剧迎来事业巅峰。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
小人物的大梦想《足球解说大会》世界杯年持续火爆 搜狐娱乐讯每周三晚22点播出的体育综艺节目《足球解说大会》，目前正在江苏卫视热播，累计播放量已经突破5亿。在这个世界杯年，这档节目将一直不温不火的体育综艺彻底“燃”了起来。实际上，《足球解说大会》鲜有当红明星，跟其他娱乐综艺相比也不是大手笔制作，真正吸引人的正是节目中学员们真实而鲜活的表现，关于梦想，关于足球，关于解说……参加《足球解说大会》的学员来自全国各地，有学生，有医生，有退役球员，有主持人，他们中大多数都普普通通，却心怀足球解说梦，并为梦想不断努力成长，不断突破自我，不仅让观众动容，也让黄健翔、韩乔生、董路三位导师深受感动。是机会也是挑战《足球解说大会》里，有一些学员有过足球解说的经历或者做过与解说相关的工作，因粤语解说火起来的陈文森便是其中之一。韩乔生对他有着高度的评价，认为他在足球的技战术理论，以及足球的积淀方面已经达到了相当的高度。做一名优秀的普通话与粤语的“双语”解说一直是陈文森的梦想，他希望能够将更多激情的元素融入到普通话解说当中。虽然在粤语解说领域，他已经是一颗新星，但成为真正有实力的足球解说员，他坦言还有大的差距，节目中也有不少实力学员，在接下来的比赛当中他将面临更残酷的挑战。陈文森来参加节目，还有一个重要原因，节目在长沙录制，而陈文森的太太是长沙人，在这里他感觉有“半个主场”的味道，也是一种缘分。相较于陈文森的谦逊，吴迪始终带有一种不服输的高调。他的高调有时候容易让自己“迷失”，所以也有了他在节目中“我是冠军有力争夺者”的宣言，导师董路与他深度交流，将他真实的内心打开，帮助他完成了一次直面自己的挑战。能够有机会参加《足球解说大会》对于很多学员而言特别难得，他们中很多人都没有专业的技巧，却有足够的热爱。比如前申花球员杨洋，当被黄健翔选入战队时，30多岁的他哽咽了。作为一名上海申花队的退役球员，他可以用另一个方式继续热爱足球是一次难得的机会，更是一次不同人生的挑战。是终点也是起点《足球解说大会》第五期诞生全国24强后，又有一些学员被淘汰。对于他们而言，仅仅是从《足球解说大会》的舞台退出了，而足球解说的道路才刚刚开始。王伟与冯诗聪是一对最后被淘汰的好兄弟。王伟此前一直从事电台主持工作，在而立之年决定挑战自己进入足球解说行业，相较于其他学员，他的解说经验并不多，然而他的快速成长得到了三位导师的认可。虽然没能更进一步，但《足球解说大会》也让他真正体会到足球解说的技术内涵，让他更加清楚未来努力的方向。冯诗聪是参赛学员中年龄比较小的，他称自己不是专业的足球解说，只是一个普通的人，能走到现在已很知足，参加节目学到很多专业技巧。而实际上，他也正在网络上做体育直播，用他独特的“东北味”吸引了不少球迷观看。就像董路所言：未见得走到最后的一定收获最多，有的选手有可能仅仅是某一场预赛，就足够“圈粉”。第五期节目播出之后，导师战队集结完毕，学员既可以相互学习切磋，又可以得到导师的亲力指导，《足球解说大会》成为学员实现解说梦想的重要通道。比赛还在继续，谁能在《足球解说大会》舞台上继续解说梦想？请关注本周三晚22点在江苏卫视揭晓的导师战队淘汰赛！ 
3年做出300亿美元估值，拼多多让阿里京东都恐慌？|小巴问大头 文/巴九灵（微信公众号：吴晓波频道）3年时间，拥有3亿用户，超过100万商家，新一轮融资30亿美元，传闻估值300亿美元……这家公司叫拼多多，周五向美国证券交易委员会（SEC）提交了IPO申请书。从百度离职的陆奇也有了新去向，将出任拼多多独立董事及薪酬委员会主席。拼多多可谓这两年电商界的一匹黑马，用两年时间获得全年GMV超1000亿的成绩，同样的数据淘宝用了5年，京东用了10年。速度之快，令人咂舌。不过，最近的拼多多可谓风波不断，先是被曝光售卖涉嫌黄暴商品，后又被供应商“堵门”。在负面缠身时赴美上市，拼多多究竟是怎么考虑的？拼多多如何做到闪电般的发展速度？盈利模式又是怎么样的？小巴采访了几位大头，来听听他们的分析。丁道师资深互联网观察家原速途研究院院长拼多多上市有利有弊或倒逼公司合规化运营拼多多是中国最快速最野蛮生长的企业之一，上市不是问题，关键是因为之前频频被打上“假货平台”标签，上了后它应该警惕面临的情况：被集体诉讼、被投资人质疑、被机构做空等。拼多多发展这么快，我认为主要打掉了三个层面的“溢价”：1.打掉营销溢价。很好地利用了社交网络带来的红利，好几亿用户帮其做免费推广。2.打掉渠道溢价。拼多多采用的是“商家直接对个人，没有中间商赚差价”的渠道体系，当然拼多多的审核门槛过低备受质疑，让一些假冒伪劣或者不合规的产品进入平台销售。3.打掉品牌溢价。比如，在拼多多上一款名为“魅扬”的洗衣液，售价比品牌名气更大的“蓝月亮”便宜一半左右。正常情况下，我们的理解是因为魅扬的品质要比蓝月亮差了一倍。实际上，我赶赴这家工厂总部调研，采用盲测进行多轮试验，结论是“魅扬足以媲美蓝月亮”。在同等品质或者品质接近的前提下，拼多多选择了名气更小的，放弃了名气更大的产品，打掉了品牌溢价，让利给消费者和商家，这就是拼多多成功的最核心原因。另外，拼多多崛起的原因还包括强大的管理团队以及融资能力。在营销方面，拼多多赞助了一些大型综艺节目，通过多种渠道进行广告营销，迅速打开了知名度。当前正处中美贸易摩擦期，不少中国互联网企业在美股的价格出现大幅波动，很难理解拼多多选择在这时上市。从本身的体量看，在中国未上市的互联网企业中，拼多多的交易额几乎数一数二（目前未上市且全年GMV超1000亿的企业也只有美团、滴滴等少数企业，这些企业相继传出要上市）。对于拼多多来说，上市可以帮助其获取更多资金，获得资本市场更多关注，同时倒逼公司合规化运营。从目前看，这几年拼多多疯狂扩张和营销，低价促销，不但没有取得盈利，应该还处在巨额亏损阶段，刚刚公布的招股书也显示了拼多多成立三年亏损13亿。当然，拼多多想进一步盈利完全可以，只是现阶段对于它来说扩张显然比盈利更重要。未来可以通过抽取商家佣金、广告位、平台入场费等这些方式来提升盈利，当然在进一步合规化运营的同时，也一定会开启多元化盈利，比如开展创新金融服务等。刘国华上海外国语大学国际管理学院副教授“老刘商业洞察”公众号主理人拼多多未形成社交电商闭环绝大部分用户忠诚度低、缺黏性拼多多的创始人黄峥计算机专业出身，在硅谷工作过，之后又协同李开复先生组建谷歌中国办公室，所以拼多多身上一定带有比较明显的技术基因。这也是他们员工人均支撑1.2亿GMV背后的技术原因。据说陆奇加盟成为拼多多的董事，也会进一步加强这种技术的基因。此外，拼多多这几年快速发展的原因是：微信的流量和社交红利。腾讯本身是拼多多的第二大股东，占到18.5%的股份。凭借微信巨大的用户群，拼多多在腾讯的扶持下，才走出了一片社交电商的路子。阿里尽管也做社交电商，但基于陌生人，拼多多背靠腾讯，做熟人社交电商。拼多多做社交电商有明显优势：1.流量成本极低；2.拼单群体之间信任度高；3.用户群很容易在社交群体内部实现快速的病毒式扩张。在有熟人做信用背书的情况下，加上拼多多把价格做得足够低，抓住了很多人追求便宜的心理，把电商从一二线城市快速拓展到三四线城市，甚至农村地区。还不断请明星代言，在传统电视媒体上狂轰滥炸，对目标消费人群起到了一定的引导作用。拼多多的问题也很明显，最大的问题在于：在极度压低卖家价格的前提下，他们所做的所有品控手段实际上都变得形同虚设。在无利润，甚至亏本情况下，卖家的行为基本上只有两种可能性：1.通过降低品质、偷换材料，以求获得收益。尽管拼多多声称有技术手段加上人工干预进行控制，但是难免有内外合谋的情况发生，平台上必然充斥着大量以次充好的产品。2.卖家把拼多多当做一个广告的曝光平台，但没有持续性，获得曝光后快速离开。拼多多在这时急着上市，是投资环境已经趋向保守，时间等下去迎来的不确定会越来越大。目前它的模式已在一定层面威胁到阿里、京东的部分业务，后期必然会引起大玩家的反抗。借由上市，将有更多资本参与拼多多跟大玩家的竞争。关键是，拼多多模式实际上护城河不宽，绝大部分用户都是低忠诚度，缺乏黏性。如果来个更优惠的惠多多、礼多多，用户就很容易迁徙走。一旦如此，就很容易陷入目前共享单车以补贴为生，长期无法盈利的尴尬境地。最后，拼多多没有形成社交电商的闭环，最重要的社交几乎完全依仗腾讯。一旦同为腾讯系的京东开始做类似的业务，加上京东物流的优势，拼多多的好日子也就到头了。袁国宝资深媒体人、知名评论人NewMedia新媒体联盟创始人以拼多多为代表的社交电商令传统电商产生恐慌拼多多最初给我的印象是一个极其类似于团购的电商模式，只不过它必须要拉够人，才能实现低价拼团。拼多多对社交资源的优化利用显然更充分，由于团长可免单，大大激发了用户的开团欲望。坦白说，低价拼团并不是什么高门槛的商业模式，将拼多多的成功完全归因于低价拼团，这是不负责任的说法。在我看来，拼多多对社交关系链的把握，以及对消费心理的掌控做得极其出色，更容易引发消费者的共鸣，并培养出自主化的传播习惯。当达到一定的品牌影响力后，拼多多对微信的依赖将大幅削弱，独立发展才真正可行。即便如此，我认为拼多多也并非无懈可击，眼下，拼多多急需在商品品质、物流配送、售后服务、供应链效率等层面进行全面提升，才真正具备和其余电商巨头抗衡的资本，因为商业模式可以被模仿，但上述几点是很难被复制的。虽然消费者对拼多多的这种模式似乎也有极大的偏好。但拼多多要谨防用户“审美疲劳”，因为频繁的推送拼团信息也会导致部分用户反感。当前，以微博、抖音、拼多多为代表的社交电商异军突起，传统电商会凉吗？以拼多多与京东的关系为例，刘强东曾评论称，京东与拼多多的用户群体、品质和平台信誉是在两个层次。黄峥回应：拼多多确实和京东不一样，但拼多多的市场空间很大。很难说拼多多会对京东产生多大的威胁，可以肯定的是，京东在微信战场并没有拼多多做得这么成功。不过这也很正常，我们习惯通过传统的方式上京东购物，包括搜索各类商品，查看其信息和评价等，通过微信来引导似乎有些“多此一举”。换言之，对京东而言，微信反而将简单的购物方式复杂化了。但这种情况对拼多多并不存在，因为在用户分享过程中，商品已经被提前圈定好了，无需再花时间搜索确定，用户只需判断这个商品是否符合需求，价格是否划算等，这又是一种购物方式。很难说这两种方式会鹿死谁手，因为任何用户都不会排斥新鲜的购物方式，这两种方式并不存在完全替代的可能性。但市场蛋糕只有那么大，说京东、淘宝、天猫不恐慌，也是不切实际的。更何况这个领域的入局者不仅有拼多多，还包括抖音。 
刘学辉：互联网产业的虚火，正在吞噬中国实体经济 砺石导言：前不久，笔者在互联网产业并不发达的德国考察，其发达的汽车、机械等传统实体产业，不仅很好的解决了当地社区的居民就业，提升了国民的整体收入与社会福利，政府还把实体产业贡献的税收源源不断的投入到当地的自然环境改善中去。而中国引以为傲的互联网产业，消耗了数以千亿计的资金在一场场补贴大战，挤占、浪费了大量本该投入到实体产业的资源，最终只让少部分人攫取了大量财富，而这场互联网虚火却吞噬了中国的实体经济。刘学辉|作者为了观察中国互联网产业的整体状况，笔者选择了在美国证券市场上市的所有中国互联网企业，以及在A股上市的360与东方财富网，在香港上市的腾讯控股等共计33家互联网企业进行分析。这33家企业是中国互联网产业近20年发展沉淀下来的最重要成果，基本涵盖了中国互联网产业的方方面面。当跳出局部的几家互联网企业，站在全局去观察中国互联网产业的整体时，笔者得到了一些预期之外的发现。1市值是客观反映企业综合实力的衡量标准。从市值来看，在这33家上市互联网企业中，阿里巴巴集团与腾讯控股遥遥领先，市值均超过4000亿美金。在1000亿-4000亿美金的区间则是空白地带，百度曾一度逼近千亿美金市值，但最终冲击未果。在500亿-1000亿美金区间，有百度与京东两家企业。在300-500亿美金区间，只有网易一家企业。目前，BAT三足鼎立的时代已经过去，已经开始演变为AT两家的楚汉之争。在阿里巴巴与腾讯稳居第一梯队之外，百度、京东与网易形成相对稳固的第二阵营，它们也成为检验其他新崛起互联网企业的试金石。如果新的独角兽企业要想跻身500亿美金市值俱乐部，就需要表现出比京东更大体量的交易规模，或者表现出比百度、网易更好的盈利能力，只有在这两点上表现出色，其才有可能跻身百度、京东与网易所在的第二阵营。在100亿-300亿美金区间内，有三六零、携程网、爱奇艺、新浪微博与汽车之家5家企业。加上前面提到的阿里、腾讯、百度、京东与网易，中国百亿美金市值的上市互联网企业其实只有区区10家。在50-100亿美金的区间内，有东方财富网、58同城、陌陌、虎牙、唯品会、新浪与前程无忧7家企业；在20-50亿美金区间内，有欢聚时代（YY直播）、搜狗、哔哩哔哩、趣店与新上市的优信二手车等5家企业。在10-20亿美金区间内，分布着易车网、搜房网、猎豹移动、搜狐与途牛等5家企业；在5-10亿美金内，有畅游与迅雷两家企业；在1-5亿美金区间，有聚美优品、凤凰新媒体、乐居与人人网4家企业；1亿美金市值以下的企业也有1家，为创建较早的财经门户网站金融界。近20年的互联网发展，中国沉淀下来的也就只有上述33家上市互联网企业。在这33家企业中，业务相对稳固的只有阿里、腾讯、百度与网易等屈指可数的几家企业，其他企业大都正面临着或大或小的困境。其中，360、易车网、搜房网与猎豹移动等4家企业的业务都遇到发展瓶颈，股价持续下跌，业务很难有新的突破；唯品会、新浪、搜狐、途牛、畅游、迅雷、聚美优品、凤凰新媒体、乐居、人人与金融界等11家企业更是面临业绩的大幅下滑，市值较高峰时期出现暴跌。京东、爱奇艺与新浪微博的股价表现不错，但盈利前景依旧让投资者担忧；趣店、优信等新上市企业在上市初始就遇冷，股价跌跌不休。陌陌、虎牙与欢聚时代等几家企业表现出不错的盈利能力，股价也相对稳健，但依靠低俗与情色内容是他们实现业绩增长的主要动力，在商业模式上具有较大的不道德，它们提供的产品与服务，没有让用户变得越来越好，而是让用户变得越来越糟。这33家已上市互联网企业还算比较幸运的，而其他数百家曾完成巨额融资，显赫一时的明星企业都已经从市场中消失。2从业务模式角度来看，中国的互联网企业大致可以划分为以下5类。第一类是BAT所处的社交、电商与搜索领域。社交、电商与搜索是用户数量最多，使用频率最高的三个领域，所以在这三个领域诞生了中国的互联网三巨头BAT，也诞生了美国最大的三家互联网企业：谷歌、亚马逊与Facebook。在互联网社交领域，目前除了腾讯控股一家独大，新浪微博凭借短博客谋取一席之地，陌陌依靠陌生人社交上市后转型到更具商业化变现能力的秀场直播，人人网则已经彻底没落。在电商领域，阿里巴巴、京东两大综合性电商平台已呈垄断之势，好乐买、乐淘、1号店、红孩子等垂直电商失去生存空间，纷纷倒闭或被巨头并购。苏宁易购、唯品会、聚美优品与当当都还在维持生存，但在阿里巴巴与京东的不断侵蚀下已经很难反转。最近几年，在阿里巴巴、京东的传统电商模式之外涌现出另外两种较新的模式，一种是以网易严选为代表的精选电商模式，一类是以拼多多、云集为代表的基于社交网络发展起来的社交电商。在互联网搜索领域，百度凭借较好的用户体验一家独大，360与搜狗依靠浏览器、输入法等互联网工具的导流，在搜索市场也获得一定的市场份额。第二大类是信息展示类的门户网站。信息展示类的门户网站包括综合类信息门户网站与垂直类信息门户网站。综合类信息门户网站，以搜狐、新浪、网易、腾讯与凤凰新媒体为代表，它们一方面受更专业的垂直领域网站的分流，另外受微信公众号、今日头条与百度信息流等自媒体平台的蚕食，都出现集体没落。流量大量流失，再加上传统门户网站较为落后的广告模式，让这些门户网站的经营状况都江河日下。垂直类信息门户网站，主要集中在汽车、地产与财经等核心领域。地产行业以搜房与乐居为代表，汽车行业以易车与汽车之家为代表，财经行业以东方财富与金融界为代表。这些企业当中，以信息展示、广告变现为主的垂直类信息门户网站生存情况都不理想，而进军汽车金融与互联网理财，能提供纵深服务的企业则取得不错发展。第三大类是生活服务类企业。区别于信息展示类企业，生活服务类企业除了提供信息展示，更重要的是提供具体的线上与线下的连接服务，这些连接服务主要围绕人们的吃、喝、玩、乐、住、行、游以及学习、工作与居家生活等领域展开。在吃、喝、玩、乐领域，代表企业是以外卖与团购为核心业务的美团点评，在出行领域，代表企业是滴滴出行，目前美团点评与滴滴出行都还未上市，但因较大的市场空间与增长前景，都获得了与京东市值相当的估值，跻身到中国互联网产业的第二阵营。在旅游领域，代表企业是携程与途牛；在招聘领域，代表企业是前程无忧、智联招聘与猎聘等。在房屋租售，二手商品交易与上门家政服务等领域，代表企业是58同城。在二手车领域，代表企业是最近上市的优信以及人人车、瓜子二手车等。在教育领域，有51Talk与VIPKID。除BAT所在的社交、电商与搜索之外，生活服务类企业是最具市场前景的，也诞生了美团、滴滴、携程与58同城等多家百亿美金市值级别的企业。第四大类是满足人们精神层面需求的文化娱乐服务，主要集中在游戏、视频与音乐领域。其中在游戏领域，腾讯、网易的游戏业务规模最大，除此之外还有巨人网络、搜狐畅游、昆仑万维与游族网络等几个游戏上市企业；在长视频领域，代表企业是爱奇艺、腾讯视频与优酷；在互联网音乐，代表企业是腾讯音乐与阿里巴巴旗下的虾米音乐。除了长视频与在线音乐，直播与短视频是近几年新崛起的另外两个重要的细分类别，在直播领域已出现了欢聚时代、斗鱼与陌生人社交转型而来的陌陌直播三家上市企业，映客直播、花椒直播与斗鱼直播也都在上市筹划过程中；短视频领域则出现了抖音与快手等现象级企业。但在直播与短视频领域，其取得增长的最大动力都源于低俗与情色内容，都面临着被严格管制的政策风险。第五类是工具类产品，主要为用户安全、便捷的使用互联网提供帮助。代表企业有猎豹、迅雷、360与WIFI万能钥匙等，他们主要为用户提供杀毒软件、浏览器、软件下载、网络加速、网络连接与垃圾清理等服务，随着互联网技术的发展，这些工具类应用的用户价值与资本价值都显著降低。以上五大类基本上涵盖了中国互联网企业的所有种类，过去消失的以及未来新出现的企业，都可以被这5个领域所涵盖。3从上述5大领域来看，每个领域都大局已定，真正有价值的互联网服务都已经被BAT等先来者占据，后来者越来越难争取到生存空间。经历近20年的发展，其他各种新奇的商业模式也都基本完成尝试，未来有价值的商业创新会越来越少，也越来越难。从2013年至今，中国互联网产业已经超过5年时间没有再出现具有较大价值的创新企业了，而失败者却不计其数。当前的中国互联网产业，沉淀下来有价值的企业寥寥无几，留给未来新创企业的好的商业机会也几乎不复存在。这才是中国互联网产业的全貌与真实现状，对于今天的创业者来说，中国互联网创业已经进入寒冬。与互联网创业机会进入寒冬相悖的是，中国的互联网产业的创业环境还依旧虚火，无论投资人、创业者还是政策制定者，都还没有察觉的陷在互联网的狂热之中。大量的资金依旧源源不断的从实体经济抽离出来，通过直接投资或间接通过风险资本的方式进入到互联网行业，互联网创业者借助产业的虚火能较轻松获得资本，获得资本后，互联网创业者以不理性的高薪从传统行业掠夺人才，以不理性的高价采买流量，媒体、教育等公共资源也都向这些企业倾斜，政府也把最好的税收、融资与上市政策给到这些互联网企业，而实体经济不仅得到的资源支持少之又少，本属于它们的人才与资金也大量流失到很多并不创造真实价值的互联网产业。朋友讲述过一个真实的例子，同样一所大学汽车工程专业的毕业生，相接近的能力，在互联网电动汽车企业的薪酬是传统汽车企业的数倍之多。互联网产业的价值不可否认，其在很多方面大大便利了中国人的生活，值得肯定。但中国互联网二十年，打车大战、单车大战、外卖大战、团购大战、视频大战、电商大战、支付大战、二手车大战.......消耗了数以千亿计的资金在一场场大战之中，最终除了留下BAT几个垄端大量社会资源的企业巨头，以及无数依靠资本输血而苟延残喘的企业，其他一地鸡毛。中国的农林牧渔产业依然处在落后的小农经济时代，面板、芯片、操作系统等核心科技领域还依然严重依赖美日韩企业，钢铁、汽车、航空与机械等传统工业制造产业依然停滞不前，自然环境还依然糟糕，社会保障与社会福利也依旧低下。而前不久，笔者在互联网产业并不发达的德国考察，其发达的汽车、机械等传统实体产业，不仅很好的解决了当地社区的居民就业，提升了国民的整体收入与社会福利，政府还把实体产业创贡献的税收源源不断的投入到当地的自然环境改善中去。而中国引以为傲的互联网产业虚火，挤占、浪费了大量社会资源，只让小部分人攫取了大量财富，而最终却吞噬了中国的实体经济。 
2018金鹰女神入选名单：郑爽迪丽热巴等入围，你最支持谁？ 深夜娱乐圈 激情总在后半夜，八卦深夜更有料~ 金鹰电视艺术节一直都是电视领域的一个盛大节日，金鹰电视艺术节又被大家亲切的称为金鹰节，金鹰节中最具瞩目的一个奖项就是金鹰女神。 自2006年第六届金鹰电视艺术节开始，每届金鹰节都会挑选出一位在近两年电视剧领域异军突起，同时又形象青春靓丽、人气极高的新生代女星担任“金鹰女神”，作为当届金鹰电视艺术节的形象代言人。金鹰节举办至今，共产生了六位“金鹰女神”，分别是刘亦菲、李小璐、王珞丹、刘诗诗、赵丽颖和唐嫣。 回顾各届金鹰女神，果真各个都实至名归啊。 2018年年金鹰奖评选在即，也快要选出今年的金鹰女神了。据爆料称今年的候选人名单有：郑爽、迪丽热巴、关晓彤、、张雪迎这四位90后当红小花旦。 郑爽 郑爽已经不是第一次入选金鹰女神了，虽然每次的人气都非常高，但是最后都会与之失之交臂，最主要的还是因为缺少亮眼的影视作品。不过，近几年，郑爽在电视剧方面有不少的进展，《微微一笑很倾城》《夏至未至》的口碑和收视都非常不错，新剧《悲伤逆流成河》《为了你我愿意热爱整个世界》也即将开播，相信能给郑爽带来不少的助力。再加上《这就是铁甲》的热播，郑爽的人气一直居高不下。因此今年郑爽仍是金鹰女神的热门人选。 希望这次郑爽不要跟金鹰女神错过，毕竟我们都想看到小仙女郑爽美美的女神样子。 迪丽热巴 她能入选金鹰女神一点都不意外。近年来迪丽热巴的人气窜升得很快，现在正是大红大紫的时候，演技还不错，在90后的小花中算是中等偏上的，拥有超高颜值和高挑身材迪丽热巴靠着率真的演技，瞬间吸粉无数。作品更是一部接着一部，她出演的《三生三世》中的白凤九、《烈火如歌》中的烈如歌、《21克拉》等等影视剧都大受好评，再加上她因参加某节目所积攒的人气，说她是现在最热门的90后小花也不为过。现在是嘉行传媒力捧对象，也是现在新生代流量小花最被看好的 关晓彤 童星出身的关晓彤人气方面是毋庸置疑的，还一度被誉为最具潜力的演员，国民闺女的身份刷足了网友的好感，再加上鹿晗这个男朋友的加持，星途是越来越坦荡，当上金鹰女神也不是什么难事。她的《凤囚凰》《好先生》《一纸婚约》等都被备受好评，而且她和鹿晗的定情之作《甜蜜暴击》还未上映就已经积攒起很高的人气。 张雪迎 她的人设真的非常好，给人的感觉像个邻居女孩，长相甜美，笑起来很甜很亲切，圈了一大票粉丝。在最近热播的《泡沫之夏》也让张雪迎的人气再次提升，这几年她拍摄《我的继父是偶像》《白发王妃》等电视剧，她的戏路很宽，她不仅出现偶像剧、在悬疑、家庭剧、古装剧中都有着不俗的表现。所以张雪迎会入选，大家觉得一点也不意外。虽然是一个没有背景的童星，但是没有关系，张雪迎有的是实力啊，现在的人气又那么高。可塑性极强。 小可爱们你最看好谁呢？说说你的理由吧？ 来源网络 更多爆料 
孕妇慎用塑料容器与香水会损害胎儿大脑发育 【环球网综合报道】据英国《每日邮报》7月16日报道，美国研究人员通试验研究得出结论，孕期使用塑料容器和香水可能会对胎儿的大脑发育造成长期损害。专家建议，孕妇应避免使用任何类型的塑料制品和香水。伊利诺伊大学的神经科学系心理学教授詹尼斯尤拉斯卡(JaniceJuraska)博士耗时数十年，研究激素如何影响人类的大脑发育和行为，与苏珊桑茨(SusanSchantz)博士合作，致力于研究现代产品中含有的化学物质对内分泌的干扰。已知的是，邻苯二甲酸盐和香水中含有的化学物质会影响荷尔蒙分泌，尤拉斯卡博士及其团队对此进行了实验研究。该团队制作了含有这些物质饼干，并且在怀孕小白鼠孕期及分娩后10天里每天喂食这些饼干，并对其后代进行为期一年的观察。观察发现，这些物质对母体不会造成影响，但这些老鼠的后代长到大约90天(相当于20多岁的人)时，其认知及行动能力明显比没有暴露于化学物质的同龄鼠迟缓。研究说明，孕期使用塑料容器和香水可能会对胎儿大脑的发育造成长期损害。尤拉斯卡博士仔细计算小鼠的前额叶皮层中的神经元和突触，这是影响注意力、计划、协调和冲动控制的大脑区域。计算结果显示胚胎期暴露在化学物质中的老鼠体内，神经元和突触都有减少。现在，尤拉斯卡博士和桑茨博士正致力于确定哪些邻苯二甲酸盐对额叶前皮层的损害严重。他们还将在成熟期期间给大鼠注射这些化学物质，以了解这些化学物质是否会对它们的神经发育产生影响。尤拉斯卡博士表示，没有必要彻底禁止使用这些化学品，但孕妇应尽可能在怀孕和哺乳期间避免使用含有这些化学物质的任何东西，如塑料容器、香水、空气清新剂等，这样可以最大程度地减少母体和胎儿暴露在有害物质下的可能性。(实习编译：刘湘怡审稿：刘洋) 
政府AI合同遭抗议，微软终低头：号召全面限制人脸识别软件 机器之心报道机器之心编辑部基于对墨西哥边境地区非法入境者及其子女的关切，近来越来越多的人开始抗议科技公司与美国政府部门签订AI人脸识别服务合同的行为。微软是其中最引人注目的巨头之一。本周五，微软公司终于表示，考虑到技术滥用和偏见，它将更谨慎地出售其技术。在一篇关于人脸识别的潜在用途和滥用的博客文章中，微软总裁BradfordL.Smith将该技术与受到全面监管的药品和汽车等产品进行了比较，并敦促美国国会展开研究并监督人脸识别技术的使用。此前，众多学者与开发者们签署了一份公开信，其中要求科技公司停止向政府和执法机构提供人脸识别技术，停止当前的数据分析和AI服务合同，并考虑制定道德准则，禁止威胁隐私、公民和人权的技术的武器化与军事化，建立透明和有问责机制的制度，以确保上述准则的实行。近期微软因一份涉及人脸识别软件的政府合同而受到广泛抨击，微软公司表示，它将更加谨慎地考虑这方面的合同，并敦促立法者规范此类人工智能技术的使用，以防止滥用。作为人脸识别软件主要制造商之一，微软表示它将采取措施降低这些系统产生偏差的可能性；制定新的公共原则来管理技术；并会更谨慎地出售其在该领域的软件和专业知识。微软指出，虽然技术行业需要对其产品负责，但是政府也要采取行动。微软总裁兼首席法务官BradSmith周五在其博客中写道：「政府管理技术使用的唯一有效方法是它主动采取行动。而且如果人们担心一项技术在全社会被广泛使用，那么规范该项技术广泛应用的唯一措施应由政府出面。实际上，我们认为这就是现在所需要的——一项首先由民主、共和两党代表和专家委员会通报的政府倡议，旨在规范人脸识别技术的正确使用。」微软、谷歌、亚马逊等公司因向美国政府和当地警方出售AI软件，尤其是人脸识别软件而受到民间自由团体及这些公司内部雇员的抨击。对于科技公司来说，这种要求对自己产品进行更严厉监管的行为并不常见，但是Smith与微软人工智能及微软研究事业部负责人沈向洋今年早些时候就写了一篇文章，称AI的发展需要新的法律来规范。Smith写道，「虽然我们明白现在很多人要求科技公司来做这些，我们也明确意识到自己需要履责，但我们认为，这不足以代替公众及其代表的决策。」人脸识别系统通常具备严重的缺陷，尤其是难以识别和区分肤色较深的人。微软研究者TimnitGebru和MIT媒体实验室JoyBuolamwini二月发表的一篇论文表明人脸识别系统对肤色较深的女性的分类误差高达35%。微软的研究机构致力于修正研究者在其人脸识别软件中发现的问题。随着技术的迅速发展，微软提倡适应云计算和人工智能等新兴领域的新法律。微软就隐私问题与美国政府展开抗争，称美国政府在云计算方面使用了老旧的通信法，微软支持折中的法案，用于直接解决云时代的数据隐私问题和搜索问题。微软应对民众抗议的方式与亚马逊略有不同。在六月回应抗议声的一篇博客中，亚马逊的AI负责人MattWood写道，「新技术能力一直都存在风险，以后也会如此。每个选择使用技术的组织必须采取负责任的行动，否则就得面临法律惩罚和公众谴责的风险。AWS会认真对待自己的责任。但我们认为，不能因为某些技术未来可能被人滥用就禁止这些技术的发展，这样是不对的。」BradSmith，微软总裁兼首席法务官。Smith写道，政府规范应该考虑的问题是警察使用人脸识别软件是否需要人类监督和控制，零售商是否必须张贴显眼的标识（如果他们在公共区域使用了此类软件）。其它需要考虑的范围包括是否要求企业在收集个人图像之前先征求用户同意，以及认为自己被人脸识别系统错误识别的人享有哪些法律权利。纽约大学法学教授BarryFriedman称，执法机关使用人脸识别技术却欠缺规范，这引起了人们对种族差异和隐私问题的担忧。他同时也负责ThePolicingProject，该计划致力于为执法设定规范和准则。最高法院规定警察在没有许可证或正当理由的情况下不得长期获取手机数据，类似的限制也应该应用到警察对人脸识别技术的使用上，BarryFriedman称。「该技术正在飞快地追赶我们，」Friedman说道，「如果我们不走到前头，一切将覆水难收。」微软在上个月曾因民众抗议AI技术被用于在墨西哥边境分离非法入境者及其子女后，短暂地在网站上删除了其与美国移民和海关执法局签订合同的文章。但随后，相关博客又被恢复。虽然微软随后宣称公司与移民局签订的合同主要涉及在云端处理旧电子邮件和员工协作系统，但其博文明确提到了使用人脸识别工具的可能性。随后，数百名微软员工签署了一份请愿书，要求公司停止向政府出售相关服务。针对非法移民的AI项目甚至影响到了微软刚刚收购的GitHub，6月中旬起，数百名开源社区贡献者在网上签署了一份公开信，同样要求微软解除与政府部门的AI合同，并号召抵制GitHub（参阅：弃坑GitHub：微软「反非法移民」政府AI项目引发开源社区抵制）。人脸识别是目前AI领域里应用最广泛的技术之一，但在推广的过程中也引起了越来越多的争议。今年4月，个人隐私保护组织向美国联邦贸易委员会提起诉讼，称Facebook在未获得用户适当许可的情况下开启了新的人脸识别服务。Facebook否认了这些团体的指控。而今年5月，亚马逊因为将RekognitionAI服务出售给当地警方而引起争议，美国公民自由联盟正要求该公司停止允许政府使用这项技术。值得一提的是，在欧盟，有关人工智能侵犯隐私的一些问题已经得到了解决。一项严格的新数据保护法已禁止公司在未获得用户特定同意的情况下收集人脸识别所需的生物特征数据。参考内容：https://www.bloomberg.com/news/articles/2018-07-13/microsoft-calls-for-ai-face-recognition-software-regulationhttps://www.nytimes.com/2018/07/13/technology/microsoft-facial-recognition.html由AWS主办、机器之心协办的人工智能峰会邀请人工智能专家共同讨论人工智能产业落地现状和技术最新进展。点击“阅读原文”参与报名。 
看一眼C罗好贵！尤文意甲客场票价普遍飙升帕尔马门票最高翻了7倍 7月29日消息，C罗将于今天抵达尤文图斯正式开始新的旅程，C罗人还没到，已经带给意甲巨大的商业价值！据《都灵体育报》报道，对手们纷纷更新了对尤文图斯的主场票价，帕尔马主场打尤文图斯的票价最多已经涨了7倍。C罗按照计划，C罗将在当地时间7月30日开始尤文图斯首练。8月8日，C罗将第一次参加全队合练。8月12日，C罗将首次代表尤文图斯与尤文图斯B队举行一场热身赛。8月19日，他将在意甲首轮做客切沃迎来首秀。C罗加盟意甲后的巨星效应已经吸引了众多眼球，人们争相目睹5届金球奖得主的风采。意大利《都灵体育报》调查了新赛季意甲第3轮、9月2日帕尔马主场对尤文的票价。价格的大幅上涨主要是由于二次售票，或者是从帕尔马官网购买球票的网站，然后将它们出售，二道贩子大幅炒高了票价。比如帕尔马主场北看台的门票，官网上的基础价格为25欧，现在被炒到178欧，翻了差不多7倍，要知道帕尔马的季票也才190欧元！东看台的票价从60欧上涨到了199欧，翻了3倍多，西看台的票价从70欧上涨到233欧，也翻了3倍多。部分看台的100欧门票被炒到386欧，150欧的门票则炒到了438欧。足球市场称，这样的票价对一场意甲比赛来说已经太夸张了。有球迷吐槽，“能给尤文和C罗分点儿么？”可以预见的是，本赛季尤文图斯客场票会涨价不少，对于意甲球迷想要看一眼C罗还真得多掏点真金白银了。 
物灵科技Pre-A轮融资1.5亿元，从儿童启蒙教育切入AI 又一家人工智能企业获得大额融资。 7月5日，物灵科技发布两款新品――具备多感官交互能力的“LukaHero”，以及轻巧便携、面向更广泛大众市场的“LukaBaby”。同时，物灵科技联合创始人和首席执行官顾嘉唯宣布，物灵科技已经获得1.5亿元人民币Pre-A轮融资。 顾嘉唯称，本轮融资将用于四个方向：将内容壁垒、内容渠道与各家合作伙伴产生更多的共鸣；加深算法、技术壁垒；拓展新品，增加更多不同的产品线；大力发展营销渠道和市场。 物灵科技成立于2016年9月，是一家专注于人机交互的消费科技产品公司。公司由前百度人工智能研究院人机交互负责人、前微软研究院研究员顾嘉唯与前极路由、大街网联合创始人丁衣及东方网力董事长刘光共同创立。核心团队来自谷歌、微软、百度、华硕、讯飞等行业巨头。 物灵以情感计算、注意力系统、行为驱动三大核心技术，创造并演绎了“伙伴关系式交互”理念――LingUI。本次发布会上公布的两款新品LukaHero和LukaBaby，标志着Luka绘本阅读机器人产品矩阵初步成形，并将为需求各异的消费者带来更新的交互体验。以此为新起点，物灵科技将加速打造面向国内外消费市场、涵盖成人与儿童多元化应用场景的人工智能技术领域一线品牌。 物灵科技于2017年底推出的“Luka”开创了绘本阅读机器人这一全新品类。半年时间，Luka便取得京东平台智能机器人绘本阅读机器人产品销量第一、用户好评率99.8%以上的佳绩。作为提升儿童用户交互教育启蒙体验的解决方案，物灵将“多模态、多感官的交互”概念应用到了智能产品中。当Luka与儿童用户的交互模式，从基础的单向命令升级为灵性的双向互动，从单纯的“你说我听”蜕变成更人性的“主动引导、你翻我读、互相学习”的时候，Luka作为交互对象的角色从智能设备升级成了被信任的伙伴，用户层面的黏性也自然而然地得到了相应的提高。 在儿童接触陌生事物的初步阶段，最符合直觉的互动方式便是用手指直接“指指点点”。物灵科技敏锐地捕捉到了这一点，开创性地将“点读”交互方式搭载到了LukaHero上。通过视觉、听觉、触觉并重的多模态交互，LukaHero使绘本内容不再局限于“听得见、看得懂”，更能“摸得到”，交互体验得到了颠覆性地提升。与LukaHero的多感官交互体验既符合亲子阅读互动的习惯，又无需像点读笔类产品那样为识别内容而本末倒置地重新印刷绘本。凭借先进的人工智能交互技术，LukaHero不仅一劳永逸地替代了点读笔类产品的核心竞争力，使仅靠“点”和“听”的断档交互体验成为历史，同时也证明了多感官交互的形式更能满足儿童用户的好奇心、激发其求知欲。 与产品线背景设定中Luka的弟弟这一身份相呼应，LukaBaby延续了Luka的优点，在此基础上，经用户研究而设定的尺寸使其更加便携，方便让儿童随时随地都能快捷操作使用。灵性的点阵显示屏设计，赋予了LukaBaby交互体验专属化与个性化的特点，更易被儿童用户所接受。优秀的设计不仅保证了LukaBaby在功能上优于同类产品，其面向大众消费级市场的定位也使得价格更具竞争力。 据透露，绘本阅读机器人LukaHero和LukaBaby已于各大电商平台和线下体验店同步上市。 物灵科技CEO顾嘉唯指出，事实上，物灵是一家专注于人机交互的消费级AI产品公司。在人机共生的AI时代，物灵科技将创新的AI技术通过智能消费品落地，打造承载内容消费与内容服务的平台，实现AI消费品“自造血”盈利新范式。基于关系式交互框架LingUI，以儿童启蒙教育市场为切入口，物灵科技将对KidAI和HomeAI两条路线进行深耕，未来也将致力于让更多灵性人机交互产品走入人们的生活。他表示：“物灵科技正在将人格化属性和关系式交互体验赋予更多人工智能产品，使之可通过对真实世界的感知、理解、思考、决策、执行，完成与人类间更舒适的交流，从而真正实现‘点物赋灵’。” 
本科第一批投档分数线划定，清华大学理工类684分 昨晚（12日），广西招生考试院公布了2018年普通高校招生本科第一批投档分数线，其中清华大学最低投档分数线文史类661分，理工类684分；北京大学最低投档线文史类为654分，理工类为683分。据广西招生考试院公布的信息显示，本批次共有北京大学、中国人民大学、清华大学、广西大学等260多所大学院校参加招生录取。本批次投档分数线最低的院校，文史类是广西大学（二）、湖南工业大学、石河子大学、广西中医药大学、桂林理工大学、桂林电子科技大学等，547分；理工类有广西大学（二）、宁夏大学、西安建筑科技大学、桂林理工大学（一）等，均为513分。投档线划定之后，紧接着将是投档开始。填报了本科第一批院校志愿的考生，可陆续查询档案信息，并请认真关注征集志愿，万一未被录取，即可填报征集志愿，争取更多上大学的机会。2018年普通高校招生本科第一批投档分数线来源：南国今报、广西招生考试院编辑：张鸿飞黄慧监制：郭莹莹 
国民党提携中生代力拼“翻转台中”赢选举 国民党籍“立委”江启臣（左）、颜宽恒（右），24日宣布担任党籍台中市长参选人卢秀燕（中）竞选总部主委及总干事。（图片来源：台湾《中时电子报》）据台湾《中时电子报》报道，国民党主席吴敦义24日在省咨议会宴请中部地方大佬，同时举行党内高阶干部闭门会议，据悉，会中确定台中市长参选人卢秀燕，竞选总部主委、总干事将分别由“立委”江启臣、颜宽恒担任。吴敦义表示，这是让中生代冲在第一线。据报道，吴敦义设宴邀地方要角共聚，包括前“立法院长”王金平、前台中市长胡志强及前“立委”杨琼璎、蔡铃兰、沈智慧等人。但前台中县长廖了以、前台中县议长林敏霖及前“立委”颜清标、台中市议会议长林士昌有事未出席。会议结束后，卢秀燕与江启臣、颜宽恒并肩高喊“冻蒜”，展现团结气氛。卢秀燕表示，这场选战非常凶险，江启臣、颜宽恒虽然才宣布担任竞选重担，但过去这段时间已经带着自己到处拜访地方，3人一定共同努力完成国民党交付的任务，赢得胜选。颜宽恒说，大家的理想就是要蓝天再现，盼通过团结赢回台中市市长宝座及其他21县市才会有未来2020年的大胜。这次担任总干事虽是重任，但不管是如何重的千金万担，一定会全力大拼赢回人民的信心。江启臣表示，卢秀燕能顺利当选就是要推倒林佳龙的高墙、蔡英文的拒马，唯有2018拿回中台湾，才能在2020重返执政的道路。未来除担任竞选主委职务，也会在“立法院”担纲第一线，通过党团结合辅选，将辅选力道做到最大。吴敦义则呼吁大家一起当卢秀燕的助选员，共同打拼“翻转台中”，并强调2018选举要力拼国民党“执政过半”。 
娱头条|张艺兴起诉“黑粉”，“黑粉”到底有多黑 原标题：娱头条|张艺兴起诉“黑粉”，“黑粉”到底有多黑近日，因网络上有大量疑似匿名用户持续性发布了一系列严重侮辱、诽谤张艺兴及其家人的言论及配图，张艺兴工作室发表声明称已起诉“黑粉”：“网络并非法外之地，对于利用网络虚拟身份恶意造谣诽谤、谩骂，带来恶劣影响者，我们坚决用法律的武器捍卫合法权益，绝不姑息。”张艺兴出道以来，一直以充满正面能量的形象示人，但是随着人气的暴涨，黑粉“键盘侠”也迅速追杀过来。张艺兴工作室律师声明中称，网络上一些针对张艺兴的言论，比如“靠买水军嚣张炒作”“贱命走狗”等及配图，对艺人极具贬损性也非常恶毒，已演变成可怕的网络暴力，因此起诉“黑粉”以保护自身的名誉。其实，随着网络社交媒体的发达，近年来明星遭遇无端被黑的情况不少。有的明星亲自上阵“撕”黑粉，有的直接起诉打官司。面对“普通黑粉”很多不好惹的明星直接怼回去，而对于“职业黑粉”不少明星面临的是危机公关。至于“黑粉”黑明星的理由，则是五花八门，让人哭笑不得。比如最近，新晋“爱豆”蔡徐坤就因为自己粉丝“张扬”而招来了大面积的黑粉。几年前，陶昕然曾因在《甄嬛传》中饰演安陵容一角被“黑粉”跳到微博骂人，她一直没有反击，后来女儿出生了，她晒了一张女儿的照片，却遭黑粉诅咒“感觉你女儿不会有好下场”。这下把陶昕然惹恼了，直接暴怒回复：“非逼文明人说脏话是吗？把戏外情绪强加给我也都无所谓，咒我女儿，你以为你会有什么好下场，我不是圣母白莲花，我有底线！”明星遭遇“黑粉”的情况太常见了。很多“黑粉”就是“为了黑而黑”，毕竟明星是“大众谈资”，黑一下就为自己高兴。最难缠的是“职业黑粉”。他们的负面情绪煽动性强，“操盘”普通黑粉，甚至带动路人情绪，寻求传播效果的“最大化”。他们会有组织地向某些明星泼黑水，不仅影响明星个人形象，还影星明星的广告代言。比如，演员邓超就遭遇“出轨”黑料，幸好邓超快速出来辟谣称，网络上发布的不实言论严重伤害了个人公众形象和名誉，会追究爆料人的法律责任。据报道，有的艺人也会养“黑粉”，这些是专门的“职黑”，专门用来打压竞争对手，挑拨离间，最重要的是抓一些把柄，作为黑料。职业黑粉已经形成了成熟的产业链，通过不断发展下线，有组织有规模接单结算，对接团队。这种职业黑粉的目的非常明确：搞垮艺人名誉。明星们备受“黑粉”骚扰，但又有明星亲自上阵养“黑粉”，真是很魔幻。齐鲁晚报·齐鲁壹点记者师文静实习生刘凡齐鲁壹点客户端版权稿件，未经许可不得擅自转载，违者将依法追究法律责任。 
《荒城纪》：不落俗套的剧情设置，直刺人心的黑色幽默 提起民国，我们自然会联想到十里洋场的流光溢彩，西式别墅的精致奢华，穿上旗袍的熟女婀娜多姿，身着校服的姑娘清纯恬静。但我们不应该忘记，当时大部分的中国公民，依然住在农村，依然生活艰难，传统文化中一些落后与见不得光的元素，依然发挥着重要的作用，甚至随时可以造成严重危害。5月18日，由徐啸力执导，李畅、郝星棋、斯琴高娃、褚栓忠和王建国等实力明星主演的民国题材电影《荒城纪》，就将登陆各大影院。值得强调的是，今年四月，这部作品还成为了第二十五届北京大学生电影节开幕影片。影片将故事背景设置在了上世纪三十年代。彼时，南京国民政府开展了轰轰烈烈的“新生活运动”，以“礼义廉耻”为运动的核心。“天高皇帝远”的山西渠县是个高原贫困县，李庄又是县里的落后村，但保长在升官发财的道路上可不落后，还和县长攀上了亲。也正是他的上县公干，给李庄带来了多米诺骨牌式的连锁反应。嫁到本村的漂亮寡妇李忆莲（郝星棋饰）带着弟弟艰难度日，与靠打猎养活母亲（斯琴高娃饰）的外乡人林硭（李畅）产生了感情。可就在这时候，村里居然要为她修建“李忆莲祠堂”，连她自己都懵圈了。更意想不到的是，一对恋人、两个家庭，以至整个村庄的命运，从此都发生了天翻地覆、不可逆转的变化，而这一切的源头，居然只是一次误听曲解……“荒城”一词，入木三分地刻画了这个时代民众的真实生态：生活环境的荒凉，精神世界的荒芜，与行为举止的荒谬相互映衬，形成一种恶性循环。片中人物全程用山西方言表演，原汁原味的发音，透着一股“山药蛋”味道，令观众既感到相当新鲜，又为之不断捧腹。正是这种特殊语言，才能导致错听“乌龙”的合理性，才能将最高领袖“蒋中正”都敢曲解，才能将民众的“集体无意识”、村官的伪善与贪婪、男女主角的绝望与抗争，表现得有力而清晰。上峰提倡的“新生活运动”，与村官们多年传承的“贞节观”，事实上是背道而驰的。但就因为以讹传讹，才让大字不识的保长和族长们有恃无恐，越来越嚣张，为了三十万大洋，什么事情都能做得出来。社会犹如被一块水泥板被冷酷分裂，上层的意图永远无法有效渗透，下层的哀嚎始终无人听闻。爱情被底层男女当成了反抗命运的工具，但贞节却成为当权者强取豪夺的理由。当自己的身体都不能自己做主时，女人就完全沦为了奴隶。世界上最悲哀的事情，不是女性被迫做出自己不喜欢的选择，而是根本没有选择。影片展现出的对女性权益的深重关切与深层拷问，显然是时下的中国电影所缺乏的。这是一部随时能给我们带来笑声的黑色喜剧，也是一部让我们看了开头猜不到结尾的作品，它何止“不赖”，绝对有望跻身上半年院线十佳之列。随着剧情的推进，各种矛盾逐步激化，我们难以想像，导演会采用这样一种处理方式收场，但唯有这样，才能将整个事件的荒唐荒谬与荒诞，营造得入木三分，将朴实表象之下的人性之丑恶险恶邪恶，揭示得淋漓尽致，更体现出了不俗的艺术造诣。才能让我们即便走出了影院，也久久无法平静。《荒城纪》巧妙地将中国二十四节气融入到故事中，不停变化的立春、谷雨、惊蛰和春分等字幕，既增强了影片的仪式感，又催生出了紧张压抑的节奏，有力地烘托着剧情向前推进。高潮戏份时的气候则更加诡异，肯定让许多人联想到了《窦娥冤》。而澡盆、馒头和棺材等道具的巧妙使用，也抬升了影片品质。影片主要取景地在山西吕梁彩家庄村，这个村落有着三百余年历史。在摄影师的镜头之下，保存基本完好的清代青砖四合窑院秩序坦然，错落有致，与村外空旷辽远的黄土高原相映成趣，营造出的古朴肃穆气氛，与片中人物的荒唐行为形成了鲜明反差，更震撼着我们内心中最薄弱的部分。因出演《红樱桃》男一号罗小蛮而成名的徐啸力导演，对于民国显然有着特别钟爱。《荒城纪》是他独立执导的首部长片，但对于镜头语言的运用，服化道和配乐的把控以及对演员表演的指导方面，徐啸力都展示出了不错的水准。斯琴高娃和褚栓忠这样老戏骨认真投入，给年轻人做出了很好的表率；出任男一的李畅，将一个外围男人从逆来顺受到奋起反抗的变化，诠释得令人信服。他还担任了本片的美术指导。而90后女星郝星棋，则用与年龄不相符合的成熟内敛，演活了最令观众揪心的女主角李忆莲。借用一句山西方言，这是一个相当“顶事”的团队。过去几年，随着《驴得水》《不成问题的问题》等佳片的出现，观众对民国题材的兴趣也在逐步升温。而剧情扎实、内涵深刻、演员表演走心的《荒城纪》，显然会让更多观众爱上这一类型。 
笑哭！嗯哼放风筝裤子都掉了，还毫不在意，霍思燕：你会后悔的！ 《妈妈是超人》还在持续的播放中，四组家庭里，霍思燕这个家庭出现的其他人是最少的，但是总得找点事情做呀！不然拍摄起来也没看点了。于是在最新一期当中，母子俩来到公园里放风筝！霍思燕嗯哼来到了一个老人的摊子上，当老人正在介绍背后做的各种高级的风筝的时候，嗯哼却一直不停地大喊：我要放我自己的！结果被霍思燕给教育了：别人说话要认真地听着，那是对别人的尊重！嗯哼很懂事，也不说话了。后来老人就满足了嗯哼的要求，让他自己做一个。当然刚开始嗯哼肯定是拒绝的，不过在老人的帮助下还是下手了，还在风筝上作画。这拿笔的姿势和画风也是独具一格，非常有个性了！然后就是愉快的放风筝时间，在经历过一次次失败以后，嗯哼终于将风筝飞到了天上。霍思燕一直拍手叫好，特别清纯，少女感十足！然鹅，谁知跑着跑着，嗯哼的裤子竟然滑了下来。嗯哼感觉不对劲儿，便停下来往下看了看。风筝是成功地放飞到天上了，但是嗯哼的裤子却掉了。从弹幕我们不难看出网友们已经笑成了一片……霍思燕急忙跑上前，问道：Daniel，你什么嘛你这是？然后霍思燕非常麻利地给嗯哼穿上裤子，嗯哼居然还只顾着天上的风筝，一副毫不在意自己春光乍泄这件事。霍思燕边穿边念叨着：裤子啊，怎么回事啊！Daniel，有一天你会后悔的！嗯哼却回答了一句：你看，还在飞呢！刚一穿好，嗯哼又跟离弦的箭似的，飞奔了出去。不过在跑的过程中，嗯哼还不忘一只手提着裤腰带，后期给配的文字是：为了减少黑历史而努力的小手！后来风筝还挂在了树上，等拿下来以后，童心未泯的霍思燕却自己放了起来。嗯哼的双手几乎一路都提着裤子，在妈妈的身后小跑。与其说嗯哼是自己坑了自己，还不如说是被亲妈给坑了呢，怎么就给买了这么松的裤子呢，而且还不给好好系腰带……嗯哼掉裤子的梗倒是让小伙伴们想起了嗯哼一岁多参加《爸爸回来了》节目的时候，也老是脱裤子，杜江都无语了。但是嗯哼看起来却乐在其中，纸尿裤和小肉腿自带萌感！记得3年前，杜江还晒出了嗯哼裤子掉了的照片并调侃道：似乎并不知道这两个大哥哥为什么不和他玩，然而机智的老爸早已看穿一切！我嗯哼真的是无敌了！这些照片，我确定我可以笑到明年！ 
教师：高考成绩不是很好，进了师范为什么很多题都会做了？ 其实现在从师范学校出来当老师的人还是挺多的，但是之前他们的高考成绩也不是特别的高，但是为什么毕了业之后他们当了老师就什么题都会做了呢？很多网友表示疑问，接下来小编就给大家来解释一下这些疑问。注：图片来源网络首先第一个原因就是因为知识应该都是有连贯性的，虽然当时教师在上高中时期的成绩不是特别的好，有些知识都还没有学得很扎实，但是他们考上大学之后却学的比高中更加高深了。学的多了之后他们也就觉得之前高中的一些内容就比较简单了。并且上了大学之后他们的理解能力也慢慢的增强了，所以说应该是到了什么年龄他们的理解能力也就越来越高，也就不再是和以前高中时候的水平一样了。注：图片来源网络第二个原因就是因为有很多教师都是从师范学校毕业的，而且他们在大学学习的话选择的专业也是非常专一。在大学这个期间就只需要去学习一个科目并且还会把这个科目学习得非常的细致，不像在高中读书的时候要学习很多门功课。而且这些功课都是要兼顾好的，所以说有些人的成绩就比较偏科，师范生在大学期间学习科目也是减低了一些难度，这些师范出来的学生只需要掌握其中比较重要的知识点就可以了，其实之后当老师了也就只用解决一个科目的问题，当然也就很简单容易了。注：图片来源网络第三个原因就是因为一些老师他们遇到过特别多的题型，而且也总结的特别的多，所以说也是积累了一些自己的经验对于这些不会的题目自然而然就会了。但是像那些才毕业出来当老师的，他们可能就还不是娴熟对于一些问题也不是都会做，可能他们这样的技能也是通过时间慢慢积累而来的。如果我们让一个语文老师去教数学可能就有点为难他了，每个师范生学习的专业不同大学里面研究的东西也不同，所以说还是有一定的差别的。不知道小编解决到了大家的疑问没有，还有什么想法可以和小编一起来讨论。 
宋仲基将出演新剧《阿斯达》时隔两年回归荧屏 宋仲基新浪娱乐讯宋仲基确定出演《善德女王》、《树大根深》、《六龙飞天》等剧的编剧金英贤与朴尚延的新作《阿斯达年代记》，这部作品就将成为宋仲基婚后出演的第一部作品。这部《阿斯达年代记》也将采取100%事先拍摄的方式制作，预计将于明年播出。该剧讲述了首次在韩国国内提及的古代故事。制作方在4月搭建了拍摄场地，并与京畿道乌山市签订了业务合约。外景拍摄场地规模预计为3万2000平方米。 
6个习惯让男人更长寿，最后一个想不到 长寿的男人有以下几个习惯，你有几个？最后一个几乎都没有想到！图片来源于网络1、每天至少喝2000ml水根据英国肾脏研究中心指出，如每天最少喝2000ml的水，那么你得肾病的几率就会降低80%。2、少喝白酒酒的主要成分是酒精，约90%以上的酒精成分在肝脏内代谢，肝细胞胞浆中的乙醇降氢酶催化乙醇生成乙醛，乙醇和乙醛都有直接刺激、损害肝细胞的毒性作用，可使肝细胞发生变性、坏死，引发酒精性肝炎、酒精性肝硬化和加重脂肪肝，甚至导致肝癌。一个夏天的豪饮，你的肝脏就需12个月来自我修复。3、抽烟不上瘾吸烟会大大增加肺癌发生概率，90%的肺癌患者都是吸烟者，男性吸烟患肺癌的几率是不吸烟者的23倍，女性是13倍。4、每天坚持晒太阳男人缺少维生素D会导致脱发、性欲低下、肌肉无力及关节疼痛等问题。晒太阳是人体产生维生素D的主要方式，人体中90%的维生素D都是通过太阳照射皮肤产生的，而少量的维生素D则可通过鱼、蛋、谷物食品等摄取。5、保持好心情医学研究证明，很多疾病与各种不良精神因素的刺激有关，它影响机体生化代谢，使免疫功能降低。而注意心理上的平衡调节，有助于人体内各种酶和激素产生，利于调节脑细胞的功能和改善血液循环，免疫功能亦随之增强。6、一周两次性生活英国科学家曾对1000名男性进行了10年跟踪调查，发现每周两次或以上性生活的男性，早死几率比每月只有一次或更少性生活的人低50%。高频性生活的人出现冠状动脉疾病，中风、脑血栓等几率，是那些性生活匮乏者的一半。 
美国务院：华盛顿不求更迭伊朗政权该问题由伊人民决定 5月23日,美国国务院发言人诺尔特表示，华盛顿不追求更迭伊朗政府，并将该问题留待伊朗人民定夺。美国国务卿蓬佩奥此前表示，伊朗人民应该选择“他们想要的政府”。22日有记者在记者会上问诺尔特，是否应该将蓬佩奥的话理解成美国意欲更迭伊朗政权。诺尔特在记者会上表示：“我想，他（蓬佩奥）是说，这留待伊朗人民决定，我们的政策不是更迭别国政权。”美国不想更迭伊朗政权？别人听到会笑掉大牙的，美国做梦都想更迭伊朗政权，只是没办法做到而且。以色列“摩萨德”前高级官员哈伊姆托默近日告诉耶路撒冷邮报：“美国、以色列和沙特阿拉伯都在暗中帮助推动伊朗政权更迭。美国总统特朗普就伊朗局势采取的行动已经开创了一个重大的开端，认真衡量推动政权更替为正式目标。”去年12月28日起，伊朗发生大规模社会抗议活动。抗议活动导致至少20人死亡，约有3700人被捕。特朗普多次煽风点火，其连发6条推特称“压迫性的政权不会被永远忍受”；“伊朗人民终于对严酷又腐败的伊朗政权表示反对”；“是时候政变了”；“人民没有多少吃的，通货膨胀严重，还没有人权。美国可是在看着呢！”。特朗普同时警告伊朗政府不得对抗议者采取强制行动，并且将伊朗该事件提到联合国安理会层面进行讨论。但伊朗动乱不久后被平息。伊朗最高领袖哈梅内伊发表声明称：“包括美国、英国、以色列和沙特在内的一些国家已经联起手来，动用了所有手段、资金、武器、政策和安全机构，在伊朗发动“代理人战争”。但伊朗再一次告诉这些国家：你们失败了，你们将来也一样会失败。”美国从建国伊始,其政治文化中就存在着一种与生俱来的干预其他国家事务的冲动。美国的历任总统大多抱有以美国的意识形态改造世界的理想。朝鲜战争、越南战争、索马里、波斯尼亚、科索沃、伊拉克、利比亚和叙利亚等等国家，有哪个不是已经或正在被美国更迭政权的？美国居然还大言不惭的说不求更迭伊朗政权，该问题由伊人民决定！ 
血液粘稠血管易堵塞！常吃这些碱性食物，疏通血管预防心血管疾病 燕麦片是一种很常见的粗粮食品，它的营养价值很高，其含有的维生素E能预防胆固醇堵塞血管，清除体内垃圾，经常食用可以预防心血管疾病！大麦若叶青汁粉是非常好的高碱性食物，它能够平衡血液的酸碱度，并且所含的酶类物质可以清理血管垃圾，每天喝一杯，能够预防心血管疾病哦！山楂含有丰富的营养物质以及极高的药用价值，都知道山楂有活血化淤和助消化的作用，其实山楂还可以起到扩张血管和软化血管的作用！黑蒜具有极高的营养价值，不仅口感好，而且在预防疾病方面也有一定的功效，它能预防血管壁内沉积，使血管恢复弹性，对心血管疾病有很好的抑制作用！桑葚干香甜可口、汁浓似蜜，在日常生活中被人们誉为“民间圣果”，其含有的脂肪酸，具有分解脂肪，防止血管硬化的作用，常吃对心血管疾病有很大益处！铁皮石斛很多人都知道，而铁皮石斛花之所以不为大家熟知，是因为它产量低，非常珍贵，它含有的活性多糖，能溶血及阻止血栓形成、增强血管收缩，常喝可以预防心血管疾病！醋泡黑豆的营养价值和功效都是非常高的，醋能调节血液酸碱平衡，黑豆则有降低血液粘稠的作用，所以常吃醋泡黑豆能帮助预防心血管疾病！绿茶很多人都喜欢喝，它属于不发酵茶，绿茶中的茶多酚成分，具有抗氧化作用，可以软化血管，清除血管垃圾，夏天饭后，喝杯绿茶，对身体大有益处！ 
浪高六米风速过百，加拿大舰载直升机刷新使用纪录 六级海况下测试中的加拿大海军CH－１４８飓风直升机 据美国洛克希德马丁公司官网消息，近日美国直升机协会（AHS）向加拿大国防部和西科斯基公司颁奖，表彰他们在拓展直升机飞行能力方面所做出的杰出贡献。 加拿大海军采购了美国西科斯基生产的CH-148直升机，并在六级海况的恶劣条件下，此时浪高可以达到６米，最大风速达到１００千米每小时，成功进行了直升机着舰测试。 动图，加拿大海军S－９２直升机 从2010年到2017年期间，加拿大海军派出哈利法克斯级护卫舰和CH-148直升机在加拿大新斯科特省的外海，寻找恶劣的天气条件，进行CH-148直升机的着陆测试，共在蒙特利尔号和哈利法克斯号护卫舰上，进行了９７５次起降测试，总飞行时间２７０小时。舰载直升机如果海况太差，通常就没法使用了，加拿人创造了一项新纪录。 为了取代日渐老旧的海王直升机，加拿大海军引进CH-148直升机做为新直升机，由于这种直升机体积较大，是一种最大起飞重量达到约１５吨的大型直升机，是否适用于仅５０００吨级的护卫舰，各界褒贬不一，不过加拿大海军坚持自己的选择，认为更大型的直升机，稳定性更好，抗风能力更强，经过训练是可以满足在较小战舰上的使用要求。 CH-148直升机安装有自动控制系统，可以大风条件保证飞机的稳定。 加拿大将采购28架CH-148直升机取代日渐老旧的海王直升机。 视频，CH-148直升机顶着猛风降落在哈利法克斯级护卫舰上。 大型的直升机不但性能好，飞行稳定性更好，抗风能力更强，未来升级潜力更大，加拿大海军未局限于当前舰艇较小的现状选择海鹰那样的小飞机，可以说是真有眼光。 全文完 美海军试验黑科技，遥控舰载机安全着舰 改装无人直升机运送补给 
贝克汉姆家小七穿落地长裙壮实的胳膊和上身太抢镜了 近日，超级英雄电影《死侍2》发布了宣传片，贝克汉姆亮相其中。也许是因为这个的缘故，贝克汉姆以及家中的孩子们都与死侍合影了，贝克汉姆与死侍的合影可以说是基情满满，二儿子罗密欧的合影显得非常友好，三儿子克鲁兹则与死侍比心，画面都十分有爱。 作为贝克汉姆家最壮实的一位，小七与死侍的合影则展现了自己的力量。小七一拳给过去，死侍非常配合地把头歪到了一边。 关注小七的网友应该会发现她身上的这条碎花落地长裙很眼熟，因为她已经穿过一次了，只是上次外面配了开衫，遮住了小七肉肉的胳膊，显得她没这么胖。但这次没了开衫，壮实的胳膊和上身真的蛮抢镜的。 虽然小七就是壮就是胖，但她的脸怎么都是好看的，尤其是笑起来的样子，简直要融化了。这也许就是上天都眷顾的宠儿吧，无论怎么胖，脸蛋都是好看的，大家都不会嫌弃和吐槽。 
他在《歌手》总决赛帮唱张韶涵遭嫌弃，和迪丽热巴合唱却珠联璧合 虽然相比演员，歌手的歌声和唱歌才艺比颜值更重要，但是如果一个优秀的歌手，有颜值，肯定是锦上添花，更有人气身价，还能跨界表演和时尚圈。所以很多有实力但颜值一般的优秀唱作歌手，虽然也曾红过，但注定难持久，很快就被淹没和遗忘，大部分其貌不扬的歌手都很难走红，从这一点看，毛不易走红真的让人意外。虽然毛不易确实没有颜值优势，但无奈实力太强了，所以参加选秀节目《明日之子》夺冠，既算是意料之中，也算意料之外。低调其貌不扬的毛不易，虽然有实力，但更加幸运。现在选秀节目何其多，比他唱歌厉害长得好的冠军比比皆是，但很多比赛后就销声匿迹或者只是勉强打酱油，而毛不易却很幸运，参加比赛获得冠军后，就被力捧，背后的强大资源和平台优势就是湖南卫视。有点木讷不善言辞老实巴交的毛不易，被推上了《快乐大本营》，还参加了人气很旺的《歌手》节目，而且还是帮唱张韶涵，这样的机会真的不是很多比毛不易厉害的歌手和冠军所能拥有的。但是毛不易帮唱张韶涵却被观众深深地嫌弃了，不仅两人画风完全不搭，而且两人曲风声线也非常不搭，融合度极差，两个很有实力的歌手合作碰撞成了车祸现场，这次帮唱不仅没没毛不易锦上添花，反而遭嫌弃吐槽。可能毛不易这种有实力没颜值的歌手，真的不适合走到综艺前沿，更适合在幕后献唱，做各种电影电视剧主题曲肯定棒棒哒。比如他和迪丽热巴录音棚合唱的电视剧《烈火如歌》主题曲《浴火成诗》，就比与张韶涵献唱合作，美貌很多，电视剧画面是迪丽热巴和周渝民的绝配唯美画面，幕后是毛不易深情磁性的歌声与迪丽热巴柔情细腻的歌声融合，画面和歌声配合完美。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
暑期最适合孩子们看的超级英雄电影！《超人总动员2》好在哪里？ 在最近上映的电影里，有一部动画电影很值得关注，那就是《超人总动员2》。这部电影的第一部早在2004年就有在美国上映，2005年还在国内院线有上映，受到了很多观众的喜爱。很多人就对第二部抱有期待，但一直没有拍出来。直到现在，《超人总动员2》终于登陆到国内院线。看完这部电影之后，你会发现，这是一部“暑假最适合孩子们去看的超级英雄电影”。除了它所具备的良性的娱乐性之外，还有它所传递的关于“什么才是真正的超级英雄？”的探讨。即使时隔十四年，第一部《超人总动员》里头的那种欢快与天真的气息仍然记忆犹新。到了第二部的《超人总动员2》里，这种特点依旧是最鲜明的：它轻松愉快，有许多令人捧腹的小细节，很有喜感；它相对单纯，没有太复杂的勾心斗角，尽管有斗争，也都是关乎正义的设定；它很有正能量意义，凸显“妈妈超人很不容易”的同时，还有“相信自我力量”的表达。影像方面，里头的镜头设计、画面质感、音乐运用等各方面都比第一部更好，有一种炫酷感，还有一种浓烈的萌感。整体的故事虽然没有太多创新之处，却也有很多趣味与感动相结合的地方。透过这部电影，观众可以看到一个与漫威英雄不大一样的“超级英雄”们，他们更加家常，更加可爱，也更加能引起共鸣。超人爸爸在家带娃，体验到超人妈妈的不容易，某种程度上就是呼唤大家对妈妈们的关怀。而看起来有些熊孩子的萌娃们，关键时刻也发挥了很重要的作用，让人们看到“面对困难时，要学会靠自己的力量去解决问题。”《超人总动员2》显然适合家长带着孩子们观看，也适合年轻的观众欣赏，整体算得上是那种合家欢的电影。就像前面提及的那样，它有令人愉快的点，也有令人感动和深思的点，值得一看。PS：文字为作者原创，图片均源于网络。 
人性试验场：一个24小时的“赌约”，是如何刷爆以太坊网络的 一般来说爆款产品总需要去契合人性。那么，人性究竟是什么样呢？最近一个刷爆以太坊的“游戏”或许可以给出一些参考，这就是Fomo3D，一个基于以太坊开发的击鼓传花性质的资金盘游戏，7月份突然在币圈乃至链圈火爆起来。虽然距离Fomo3D发布仅仅一个月，但截至虎哥发稿，总的资金池中已经有21000多个ETH了。▲官网首页上不断刷新的倒计时与上万的ETH不断刺激着参与者Fomo3D这款Dapp的全称是FearofMissingOut（害怕错过）的缩写，只是看名字就踩到了当下大多数人的痛处了，尤其是对于那些错过了股市、楼市、以及比特币的一群人。从游戏机制上看，其实与击鼓传花式的传销套路类似：早期参与者可以分得后参与者的资金，要想获利总体来说就是“下线越多越好，越早参与越好”。经过虎哥的一番研究，发现这款Dapp集合了博彩、闪拍、团队、空投、分红等众多维度机制。大致规则就是玩家将手中的ETH买成Key，每当一个玩家完成一次购买，都会将时间倒推30秒。如果连续24小时内都无人购买，那么最后一个买Key的人将会独占资金池中48%的ETH。当然随着游戏的进行，购买Key的成本会不断升高，截止到发稿时间已经相当于16元/Key的价位。同时，游戏也存在分红与空投的机制。分红方面是根据后面进场的资金、你持有的Key占总量的比例、以及你所属的队伍（游戏中有鲸鱼、蛇、牛、熊四支队伍）来分红；空投方面是每次购买Key时，都会根据购买量有几率即刻返还一些ETH。当在Fomo3D平台注册名字后，还会获得一个独特的分享链接，通过这个链接加入到游戏中的人，作为分享者同样能够获得一定的返利。由于这个机制的存在，玩家只需花费不到20元，就能买到一个Key参与到这个赌局当中。20元博上千万，成本的确很低。在虎哥写这篇稿件的时候，发现官网上的倒计时基本没有低于23:30的情况出现，可见每个人都不愿意让池子里的价值几个亿的资金被他人拿去。虽然大家都明白这大多是一个“庞氏骗局”，但为何还有人不断试险？网上盛传，早期参与Fomo3D的玩家三天内就能回本。在利益的诱惑下，“富贵险中求”已经成为大多数参与者的心理，“总会有人给我接盘”成为入局的理由。虽然Fomo3D已经将智能合约公开了出来，具体玩法、规则、分配乃至每一笔交易每个人都可查。但是自游戏出现的一个月内，并没有经过比较权威的智能合约安全检验，至于合约中是否存在“后门”更是没办法保证。虎哥咨询成都链安科技得知，随着Fomo3D的火爆目前市场上已经出现多个疑似“圈钱跑路”的跟风项目。比如“FomoShort”，该团队在疑似抄袭Fomo3D的代码并存在admin可以操作用户资产的漏洞。意味着，玩家往这个平台打上的ETH很有可能全被团队提走跑路。▲DappRadar上前9名Dapp应用排名，大多还是博彩类型应用令人玩味的是，目前这款Dapp在DappRadar上排名位列第5，已经吸引了500多个ETH并且还在持续上升中。此外，EOS平台上也有跟风项目Fomo3D，如今已被扒出其存在巨大Bug，使得用户资产有安全风险。除此之外，市面上还有更多披着“不会跑路的资金盘”之名暗暗在合约上做手脚，不断吸引着“趋利者”往里面砸钱。天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。就目前来看，“利”仍然是驱动区块链Dapp的最佳动力。有趣的是，在Fomo3D不管是在域名、产品设计乃至社群方面都在不断给用户传递出“我丫就一资金盘游戏，这就是一个骗局，劝你别玩！”的印象。譬如其官网exitscam的网址，翻译过来就是“逃离骗局”；假如有人提走分红退出游戏，官网主页则会播报“某某已经逃离了这个骗局”；当在分享链接让别人加入时，会提醒你这是个“badadvice”……▲当你分享游戏链接时，Fomo3D会善意提醒你这是个“坏主意”网传其开发团队在reddit上，就为何制作这款Dapp时表示：我就是为了让所有投资数字货币的人，看懂数字货币的本质就是一场纯粹的博傻游戏，所有数字货币暴涨无外乎都是像资金盘一样的旁氏骗局。团队制作Fomo3D的目的其实已经昭然若揭：测智商，测人性。但即便是这样，Fomo3D的忠告依旧像三级片之前那句“未满18周岁禁止观看”一样，聊胜于无。黑格尔说，人们从历史中学到的唯一教训，就是我们从不吸取任何教训。这句话放在这里恰如其分。Fomo3D的未来会是什么样？这场关于人性的实验会以什么样的方式结局？1.假如智能合约并无漏洞，那么在游戏机制的设定下，Key的价值会越来越高，在利益驱使下会有越来越多资金注入到这个平台上。理想状态下，当一个Key的价值大于资金池总量的48%ETH的价格，那么游戏就将结束。2.假如智能合约有漏洞，或者遭到黑客攻击，那么最坏的情况就是平台上所有ETH均被提走跑路，对于以太坊生态造成不小的打击。以太坊基金会的团队负责人PéterSzilágyi便认为Fomo3D在空投机制上存在漏洞，容易通过漏洞进行ETH套利。3.假如智能合约无漏洞，当资金池中ETH体量足够大，同样也会对币市会造成很大的影响或许能左右以太坊生态。虎哥询问了周围人对于Fomo3D这种模式的看法，有人惊叹于其设计并早早入局；有人“小小”的参与了一下当作养老投资；有人则完全看不上这种博彩类型的应用……但不管最后的结局如何，这24小时的“赌约”都在被全世界关注。与其说这是在考验以太坊生态应用，不如说这是一场联合全世界的人性测试。虎哥认为，目前基于区块链的Dapp大多还是针对博彩类应用，而且项目质量参差不齐缺乏标准，这本身其实并不利于整个生态的发展。此次爆红的Fomo3D就如同去年底爆红的CryptoKitties类似，是否能一直火下去充满疑问。博彩类过多出现，只会透支生态发展。而作为区块链开发团队，做出真正应用于场景的项目，才更值得尊敬。 
最后，Ayawawa世界里的女人到底活得怎么样？ 2014年，日剧《昼颜》轰动一时。 人妻出轨，到底结局如何，电视没有给出太过确切的答案。 两位出轨的女主角，被动纤弱的纱和净身出户，而主动出击的利佳子则毫发无损地回归家庭，此剧在某种意义上，也特别讽刺地说明了一个道理：越自私越主动的女人其实反而能在婚姻里享受到更多的好处…… ▲利佳子一面做着舒适的富太，一面不停地与男人约会，说出那句惊天动地的名言：若不是外面有男人，自觉有愧孩子和家庭，谁会甘心为男人洗内裤呢？ 三年之后，终于推出了大电影，评价不一。有的朋友说好，有的朋友说老套，趁着没下架，赶紧去电影院看了一场。 和闺蜜静静选了一家小厅，我们�z躺在软软的大沙发上开始看电影。看完之后，一对眼神，嗯，这还真不是一部让人觉得愉快的电影，“导演不爱里面的任何一个人”，静静说。 ▲导演西谷弘，曾凭《神探伽利略》、《最后的圣诞节》、《白色巨塔》多次获得日剧学院赏“最佳导演”奖，《嫌疑人X的献身》也出自他之手。 ▲故事发生在电视剧情节结束的三年后，讲述了已经恢复独身的纱和偶然与曾经的出轨对象北野重逢后再次陷入感情漩涡的故事。 大电影没有利佳子，女主角只有纱和。 ▲不得不说，不同年代的观众喜欢的女明星其实都差不多，上户彩的某些角度神似从前的三口百惠，演的人物类型也一样，都是那种柔弱无辜、纯洁如小白兔的一般的女主角，让人心生爱怜，想要保护她。三口百惠当年演的大部分角色都是这样的人物，这也是从前年代里最受观众追捧的女性角色，但到了《昼颜》情况似乎有所变化，人们更爱性格分明的利佳子。 我感触最深的一点是女主角上户彩更瘦，有些角度看上去颇像一具骷髅，另一个感触最深的问题是，天哪，这部电影没有一个角色让人喜欢。 其实，从前看电视剧，你是理解纱和的。 纱和之前嫁的第一任老公，平平无奇，乏味无趣，收入低微，还需要老婆去做兼职，回到家倒头就睡，不和老婆过性生活，全部的爱都给了他养的二只仓鼠，而强势的婆婆则不停地逼儿媳妇要怀孕生子。 这地狱般的生活，换谁也呆不了，出轨成了必然。 ▲纱和撞到研究昆虫的老师北野，于是开展一段不伦之恋，但被北野的妻子发现后，迫于强大的社会压力和家庭压力，与北野分手，并且签下与北野不再联系的协议。 已经签了协议不再与北野见面的纱和，把自己放逐到海边小城三年，有一天，她看到一张张贴画，成为专家的北野要来她所住的地方讲课，几经思想斗争之下，她还是去听了北野的讲座。 当然，不出意料地，北野发现了人群中的纱和，于是乎断了的缘份又继上了，两个人在研究萤火虫的野外基地，发展成为一周见一次面。 ▲因为签了协议，两个人不能交谈，更不能有肢体接触，两个人就在公车上玩哈气画画游戏，约定下周的见面时间，这还真是纯纯的爱。 ▲但这种纯纯的爱由两个三十多岁早已有过云雨关系熟年男女来玩，真的让底下的观众有一点让人不适，难怪北野的太太气得怒吼，别跟我玩这种纯爱游戏……也是，都是老司机了…… 事情很快暴露，被尾随而来的北野太太乃里子发现，这一次北野终于下决心离婚，但乃里子跳楼摔断了脊椎，需要照顾，纱和因此怀疑北野拖着不肯离婚，她又被打工店里的东主追求，导致两个人互相怀疑……总之，剧情朝着不可控制的老套方向滑了过去。 结局就不剧透了。 总之当看着最后陷入绝望中的纱和躺在铁轨上仰望星空之时，深情的音乐响起：啊，我愿意为你付出一切，只要你留在我的身边…… 这时，我突然一个机灵，哎，纱和不就是Ayawawa推崇的那种女人么？ 有人就问了，Ayawawa推荐的到底是什么女人。 其实说到底就是那种外柔内刚以弱为美的传统女人，只不过，Ayawawa说得极端一点。但在强调“一定要善用性别优势”、“一定要把男人视为拯救之神”这两个关健点上，Ayawawa和传统男性社会下的纱和的作派并无太大区别。 只是Ayawawa是有意识非常自觉地在利用自己的性别优势让男人为自己服务，而纱和则是不自觉的，她完全是在日本社会传统中的养成系。 ▲“只要你发挥好自己的女性优势，各种好处就会源源不断。”――这是Ayawawa最常挂在嘴边的话。 Ayawawa教的好处一眼就可以看到，她教女性可以利用性别、利用生育价值、利用忠诚尽量把可以供养自己的男人锁定，这也是现实当中精明的女性最现实的选择。 有一个数据特别有意思，七十年代在日本，20至30岁女性当中，单身的女性不到20%，但到了九十年代这个比率上升到了48%。但过了2000年之后，有一个奇怪的事情发生了，日本社会女性愿意成为全职太太的比率又大幅回调。 这是因为日本女性发现嫁人的性价比真是太高了，如果嫁了多金男，非但不用累死累活地工作，还可以拿着老公的钱去享受生活，插花、茶道，过上优裕舒服的生活。 ▲顺势推荐一下这本书，大致可以看到在一个极为男性社会世界的女性在做一些怎样的让步和斗争。 事实上，日本几乎是保持东亚传统社会最完整的国家，为什么在文明进程里，女性反而越来越趋向保守，趋向传统，这是因为在相对重男轻女的东亚社会，女性奋斗的路太难了，上升通道太狭窄了。 而显然，对于一个处于社会较低阶层的年轻女性来说，通过嫁人实现阶层上升显然是最便捷的路。 ▲（图为邓文迪与默克多）邓文迪堪称此中楚翘，可以说是通过嫁人改变阶层的典型例子了：擅长交际的她在18就设法结识到50岁的美国人切瑞，之后与他结婚拿到美国绿卡。之后邓文迪与切瑞离婚，与男友沃尔夫同居，沃尔夫资助她上大学的昂贵学费。再之后就是与新闻集团总裁默克多的著名婚姻了，声名鹊起的她却被爆出与曾经的英国首相布莱尔有染，据说这也是导致她与默克多离婚的主要原因，两人离婚后的分手费也被传得沸沸扬扬。现在邓文迪跟一名年轻的模特在一起，可谓是撩得一手好牌了…… 而纱和显然不具邓文迪那样的资质，但她对于男人的依赖感更强烈，因为在现实社会里，她真的是除了自己这一具肉身就一无所有的女人，她显然没有中产阶层的家庭背景，更没有过硬的文凭，没有学历…… 但是，哪怕离了婚被放遂到小镇上，她的生活也仍然是悠闲写意，她把家里打扫干净，把自己收拾得整洁漂亮，一周五天选择去热门的酒馆做几个小时兼职。 有时间去听讲座，有时间陪老板玩滑板，遇到伤心的事情，仍然可以忧伤地坐在窗前，美得像一幅画，让酒馆单身男老板情不自禁地想要靠近，想要帮助她―― 事实上，纱和哪里适合打工呢，她又纤弱又娇美，人生最适合的职业就是当人家的老婆。 勤快地整理好房子，再跟老公生几个娃，这也是Ayawawa给普通女性划定的最佳道路――找一个靠谱的男人结婚，生孩子，牢牢地管住他的心和钱袋子。 这一点纱和早就做到了。只不过她之前的那一任老公实在太不争气，不但养不活她，也没有给她生娃的机会。 而出轨对象北野老师显然是一种更好的选择。他是学者，是老师，从社会阶层上比原来的老公要好，而且看上去比原来的老公更老实、忠厚可靠帅气，显然是更符合Ayawawa的好男人标准。 纱和当然没有听过Ayawawa的课，但她是在传统社会下长成的最合格的宜嫁女，在夺取北野老师的战争里，纱和使用的方法堪称完美教科书―― 她表现出了对这位老实男人忠诚不二的爱，三年在一个小镇上生活，并无绯闻，主动去找他，在他研究荧火虫的小溪边蓄意等着。 别说宅男北野会感动，亚洲任何一个普通的中年男都会感动。他们并非豪富，在他们的生长的世界里，只有他们追求女人，哪里有女人会对他们这样忠心无二舍生忘死地爱恋着？ 所以舍弃条件优越的妻子成了势必要做的事，纱和这样楚楚可怜的痴爱给了无趣的中年男最大的恋爱感。 咦，这不就是Ayawawa口中，女人要对男人提供的情感支持么？ 以普通男女为例，其实大家的婚姻生活都差不多。 一开始因为身体的吸引，激情荷尔蒙滚床单，然后进入婚姻生育小孩，在漫长的婚姻里互相牵制互相博奕。 最好的结局是混出了亲情，不太好的结局就是互相忍个几十年。如果两个人都没有太大的本事，也不敢离婚，这也就到了白头偕老的境地。 大部分人的婚姻本质就是搭伙过日子。在这个理论的基础上，普通女人找一个有相当赚钱能力、适合的过日子，不把你抛弃、然后你又能够死死地治住他的男人不就是最安全的生活策略么？ 而利用女性的原始本能，以弱为美以退为进的亚洲深层文化里的男性审美，让自己过上悠闲的太太生涯，确实是许多缺乏社会竞争力和竞争意识的的女性人生里高的需求。 所以，我的男性朋友常常批评我：人家Ayawawa有市场是有原因的，中国那么多想倚靠嫁人改善生活状态改变生活阶层的女性，靠Ayawawa教的这一套找生活……女人楚楚可怜不是挺好么，让我们男人觉得超有责任感，超想英雄救美。 只是，时代真的已然不同了，就算在流行全职太太的日本，你也可以看得到Ayawawa推崇的世界里女人过的是怎样的生活―― 心气高一点的宜嫁女一心想嫁更高阶的男人，这种男人通常不是单身，也通常非常现实，也绝少有人会愿意为你离婚。 更可怕是，在抢男人的过程里，如果他的婚姻里同样有一位Ayawawa式的妻子，那就真的完蛋了，她同你死过的方式你可真是想不到…… 以弱求爱，以狠求稳，这是Ayawawa给底层女性划定的婚姻之路。 但事实上，我们可以看到这样世界里的女性最后变成了什么―― 婚姻里的女人变成了阴毒的杀人犯，宁肯毁了男人也不能让他离开自己。 而婚姻外的纱和变成了彻底一无所有的单亲妈妈。 当绝望的纱和卧倒在轨道上，幻觉里荧火虫化成了她日思梦想的男人送来的戒指时，寓意如此悲凉：就算在日本这样一个传统的地方，毫无生活能力靠给男人提供恋爱幻觉的女人最后惨到扑街。 这只说明一点，想要用传统的女性特质和女性魅术套牢男人的路真的走不通了。东亚社会这些孱弱的男人连自己都搞不定，他们连自己都拯救不了，何况毫无生活能力的你，醒醒吧！ 电影的最后一个镜头颇有深义：火车疾驰而来，骨瘦如柴的纱和挣扎着爬上站台。此时电影的话外音是：我要活下去，我要强大起来！ 这顿时让这部三流的出轨片有了某种更清冷更讽刺的意味。 是啊，要活下去就得强大起来，那是我们都知道的女性自我救赎的唯一也是最后的路。 
洋葱最好吃的做法，洋葱炒鸡蛋都没法和它比，太好吃了！ 洋葱是我们日常生活中经常吃的一种蔬菜。在炎热的夏天怎么做才能有食欲呢那就做糖醋生洋葱吧。这样做出来不但不辛辣，还简单方便。是一个特别棒的下饭菜。糖醋生洋葱是以紫皮洋葱为主要食材，耗油，香醋，少许老抽，生抽，白糖，盐和油等辅助食材做成的一道美味佳肴。糖醋生洋葱可以降低胆固醇和预防高血脂等功效。夏天还能清热，还有预防感冒等多种用处。 
中国电视剧60年人物卷，台湾演员吴奇隆苏有朋钟汉良上榜 为纪念中国电视剧诞辰60周年，由国家新闻出版广电总局直接指导，中国广播影视出版社、中国传媒大学、中国广播电影电视社会组织联合会联合策划的《中国电视剧60年大系》丛书项目正在稳步推进中，将于2018年纪念档隆重出版。目前中国广播电影电视社会组织联合会演员委员会网站公布了《人物卷》的名单。名单共计132位演员，男女各66位。其中台湾籍男演员吴奇隆苏有朋钟汉良上榜老戏骨的名单都是大腕，地位自不必说。葛优、陈道明、陈宝国、张铁林、张国立、吴秀波、蒋雯丽等，可谓是老中青三代，家喻户晓。大花中花：周迅，赵薇，李冰冰，孙俪，姚晨75中生：陆毅，夏雨，陈坤，佟大为当红的中生代：胡歌，王凯，刘涛流量小花只有杨幂赵丽颖，看来以后杨赵之争不可避免，至于男流量弱了点，根基不稳。另外，《中国电视剧60年大系·人物卷》连同《编年史》《法规卷》《创作卷》《产业卷》《剧目卷》共同构成的《中国电视剧60年大系》将于6月隆重出版。 
当年4-0横扫AC米兰，鼎盛时期的帕尔马阵容有多豪华？ 在2015年夏天，帕尔马遭遇了危机，俱乐部最终破产。同年7月，新组建的帕尔马1913俱乐部宣布成立，致敬成立于1913年的帕尔马。重新开始的帕尔马1913不得不征战于第四级的意丁联赛。2015-16赛季，帕尔马在意丁联赛取得28胜10平的不败战绩，成功升上意丙联赛。2016-17赛季，帕尔马在意丙联赛38轮过后20胜10平8负，拿到了参加升级附加赛的名额，经过六场激烈的厮杀，胜出的帕尔马成功升上意乙。2017-18赛季，帕尔马在意乙42轮过后21胜9平12负，最终位列积分榜第2，成功重返意甲赛场。△帕尔马重返意甲连升三级的帕尔马，用最短的时间从第四级联赛杀回了意甲赛场！拥有百年历史的帕尔马在20世纪90年代曾迎来辉煌期，在此期间夺得了2座联盟杯、1座欧洲优胜者杯、1座欧洲超级杯、2座意大利杯和1座意大利超级杯。在被誉为“小世界杯”的意甲盛世中，帕尔马曾刮起了一阵炫丽的黄色风暴。其中1998-99赛季，是帕尔马丰收的一个赛季，球队在这个赛季先后拿到了意大利杯、联盟杯。△1998-99赛季，帕尔马拿到意大利杯在意大利杯决赛两回合较量中，帕尔马与巴蒂领衔的佛罗伦萨战成总比分3-3平，凭借客场进球多的优势，帕尔马夺得冠军，帕尔马阵中的克雷斯波在决赛的主客场各进一球。而在1998-99赛季联盟杯赛场上，克雷斯波、基耶萨搭档锋线、贝隆组织进攻的帕尔马一路过关斩将，克雷斯波、基耶萨源源不断地贡献进球，球队最终在决赛中3-0击败了阵中拥有布兰克、皮雷的马赛。在这场决赛中，克雷斯波、基耶萨均收获了进球。△1998-99赛季，帕尔马拿到联盟杯在1998-99赛季的意甲赛场上，帕尔马同样曾奉献了让人印象深刻的比赛。那个赛季意甲的第11轮，帕尔马主场迎来AC米兰的挑战。帕尔马的首发阵容为：布冯、贝纳里沃、圣西尼、卡纳瓦罗、图拉姆、福塞、迪诺.巴乔、贝隆、博格西安、基耶萨、克雷斯波。AC米兰的首发阵容则为：罗西、恩戈蒂、赫尔维格、科斯塔库塔、马尔蒂尼、萨拉、阿尔贝蒂尼、博班、冈茨、维阿、比埃尔霍夫。当时的布冯年仅20岁，但却已在意甲征战了4个赛季，早已牢牢占据帕尔马主力门将的位置。比赛进行到第26分钟时，迪诺·巴乔禁区外左脚远射，考验34岁的米兰门将罗西，罗西将球扑出，这时基耶萨出现在了门前，他用右脚打出一记弹地球，攻破了米兰球门。第37分钟时，福塞带球至禁区后横敲，克雷斯波得球，面对科斯塔库塔的防守，闪出角度的克雷斯波用右脚推出一记地滚球，帕尔马2-0领先。作为帕尔马的进攻组织核心，贝隆的这记传球展现了他不俗的脚法与视野，面对队友的长传，贝隆直接右脚一记凌空将球转移至左路，左路的基耶萨快速启动，球到人到，面对出击的米兰门将罗西，基耶萨在禁区外直接打门，皮球最后被补防的米兰球员挡出了底线。下半场第61分钟时，帕尔马的锋线双子星连线：基耶萨左路传中，无人防守的克雷斯波头球破门，帕尔马将比分改写为了3-0。在比赛即将结束前，法国中场博格西安的进球，将比分最终锁定为帕尔马4-0AC米兰。阵中拥有布冯、卡纳瓦罗、图拉姆、贝隆、克雷斯波、基耶萨等球星的帕尔马，在1998-99赛季意甲最终位列积分榜第四位，其中当时23岁的克雷斯波在这个赛季意甲一共打进16球，位列射手榜第五位。这个赛季意甲冠军的争夺相当激烈，佛罗伦萨曾一路领跑，但阵中的锋线主力巴蒂后半程因伤缺阵数轮，最终佛罗伦萨位列积分榜第三位，巴蒂在这个赛季意甲打进了21球，位列射手榜次席。后程发力、最终积70分的AC米兰夺得了这个赛季意甲的冠军，阵中的德国空霸比埃尔霍夫在这个赛季意甲打进了20球，位列射手榜第三。阵容豪华的拉齐奥以1分之差屈居亚军。△1998-99赛季时的帕尔马阵容2018-19赛季，在意甲赛场上，将再次见到帕尔马的身影。可能有人要问，为什么那么多球迷对帕尔马念念不忘？因为，在帕尔马身上能找到自己的一段青春。 
克洛普打破沉默：拉莫斯的动作是野蛮且残忍的 据天空体育报道，利物浦主帅克洛普终于打破了沉默，他表示欧冠决赛拉莫斯对萨拉赫的犯规是野蛮且残忍的。在上赛季的欧冠决赛中，利物浦核心萨拉赫在比赛中被皇马队长拉莫斯以一个类似“过肩摔”的动作放倒在地，随后萨拉赫的肩膀受伤无法再坚持比赛，利物浦在那场比赛中最终也以1-3败下阵来，没能够终结银河战舰的欧冠三连冠伟业。而拉莫斯在那次犯规中甚至都没有被出示黄牌，这让克洛普非常不满，在经历了长达两个月的沉默后，克洛普终于对此事表达了自己的心声。“如果你会回看这次事件，并且不是以一个皇马球迷的身份的话，你会认为拉莫斯的动作是非常野蛮且残忍的。”克洛普表示。“我从五岁起就开始看球了，如果你把场上的一些粗暴行为和拉莫斯相关联的话，你会得到非常多的东西。这次对萨拉赫的犯规，显然你不会说‘喔哦，一次好的抢断’。而事实是，世界杯的很多裁判都通过VAR来改进自己的判罚，却没有在欧冠决赛那次事件中做到这一点。”“我认为事情已经发生了，有些人的判罚需要做得更好。如果有VAR系统的话，不管你出不出示红牌，你看到这样的动作都会说‘这是什么情况？’拉莫斯的动作就是很野蛮，我不认为萨拉赫会一直在这样的意外下受伤，但这次决赛他很不走运，这样的经历也是我们本不应该拥有的。”“我不确信利物浦是否会再次经历这样的场面，你上场踢比赛，然后看到对方用肘击打门将，把对手的核心直接用摔跤动作中终结掉，然后就毫不费力的赢了下来。” 
张雪迎首次做饭状况百出，“黑暗料理”却被阚清子直夸好吃！ 本周《女人有话说》迎来了阚清子拍戏时认识的好朋友张雪迎，张雪迎才21岁，却已经拍了15年的戏了，这么多年一直是边拍戏边上学，完全没有劳累的感觉，大概乐观的人都是这样的吧。当另外三个女人聊到爱情这个话题时，恋爱经验甚少的张雪迎却完全参与不进去，别人在聊，她边吃边听，未来真的谈恋爱想想这些前辈说过的经验，肯定会很受用。第二天一早，奚梦瑶又接了别的工作已经先行离开，谢依霖因为感冒迟迟起不了床，其实从她母亲节公布的怀孕消息，当时录制这集节目的时候就已经怀孕了。张雪迎就自告奋勇说由她来做早饭。终于可以大显身手了。她发现了一盒饺子，于是决定就煮饺子吃。她说煮饺子是最简单的，把一盒饺子全部扔到了锅里。正确的步骤应该是先把水烧开了再放饺子，可是张雪迎却先放了饺子再倒水。饺子好不容易煮上了，然后就煎蛋，当时锅里还有部分水渍，她也没擦干，直接就把油给倒进去了。结果可想而知，油和水加热后，油开始四处乱溅。吓得张雪迎惊慌失措，大喊“怎么办”，最后只能先把火给关了。张雪迎还没意识到自己问题出在哪里，总觉得自己是油放太多了所以才会这样溅出来，哈哈，也是醉了。没想到首次做饭就状况百出。妥妥的厨房小白一枚。这顿“黑暗料理”总算在有惊无险中出炉了，好在饺子皮还没有破，鸡蛋也勉强还有点形状。最重要的是这顿“黑暗料理”却被谢依霖和阚清子连连夸好吃！得到别人的肯定，估计下次张雪迎做饭会更积极了。 
幼儿园拼音手指操大全（收藏好了） 1、本套手指操运用“动作记忆”有效地帮助孩子形象识记字母的形状，在应用时应要求孩子将字母的发音和动作结合起来。2、所有手形均对着学生本人做，强调每一个字母是“做给自己看”，而并非“做给别人看”。3、建议每天都复习该操，以强化记忆效果。【图例】oeuübpmftnlgkhjqxzhchshrzcsyw【四声】一声二声三声四声请注意：强调孩子用左手来比划四声调，才能确保做出的手形方向与声调书写方向一致，并且不妨碍右手执笔书写。品牌建设·end· 
明星童年照迎接“六一”，扎推来袭，刘亦菲排第二，第三个最养眼 童年照扎推来袭！近日，有网友曝光一组明星童年照，都有哪些呢？1、首先是有着高贵气质的娜扎从小美到大的，基本没有什么变化，连神情都一致的哦古力娜扎于1992年5月2日出生于新疆乌鲁木齐市，今年5月2日刚过26岁生日喜欢嘟嘟嘴的娜扎显得更加调皮可爱2、自带仙气的仙女姑姑刘亦菲在“姑姑”形象影响下，她带有不食人间烟火的美但生活中的仙女姐姐很接地气的了，有时也很调皮的哦刘亦菲，1987年8月25日出生于湖北省武汉市，今年快31周岁了，时间真是快啊，仙女姐姐都步入三十出头了！但依然很美很美3、人气最旺盛的帅小伙鹿晗出生于1990年4月20日的鹿晗，纯纯的样子，好可爱少年鹿晗的锅盖头，也很有型啊，有点忧郁情调长大后的鹿晗，越来越有邻家哥哥的味道，又有一种“坏坏”阳光男孩的形象今年都28岁咯，看不出吧，还以为是18岁呢没想到网友们这些年私藏的好货还真不少，你最pick谁呢？ 
迅雷加入“超级帐本”项目：加速区块链技术 今日，迅雷宣布正式加入Linux基金会的“超级账本”（Hyperledger）项目，与全球企业通力协作，为区块链技术在全行业的适用性提升和行业标准的制定贡献经验。迅雷CEO陈磊表示，“成为超级账本的成员，将帮助我们加速区块链技术为实体经济赋能的进程。”​​​​据悉，超级账本是Linux基金会于2015年发起的开源项目，旨在推进区块链数字技术和交易验证，不到两年就已在全球拥有160多个成员。超级账本的会员阵容豪华，包括DAH、日立、IBM、英特尔、美国存管信托和结算公司、芝加哥期货交易所、德国证券交易所、埃森哲、摩根大通、NEC、SAP、百度、腾讯云等等，囊括了科技行业巨头、华尔街金融大鳄、金融行业性组织以及区块链初创公司。超级账本通过项目成员和开源社区的协作，共同建立并维系一个开放、跨产业、跨国界的分布式账本技术平台。利用创建通用的分布式账本技术，协助组织扩展、建立行业专属应用程序、平台和硬件系统来支持成员各自的交易业务。 
【菜谱】夏日美味小点心——绿豆冰糕，赶快学起来吧~ 也不知道啥时候开始朋友圈的私房烘焙小伙伴们一夕之间都卖起了绿豆冰糕它跟一般常温绿豆糕还真不一样更湿润、更清甜冷藏后的质感冰凉化口完全是清凉降火的神兵利器学会以后空调都不用开了还不快趁夏天结束前抓紧时间赶紧省下几个亿啊！绿豆冰糕材料：模具：法焙客50g水晶冰皮月饼模（参考量：25g一个）绿豆馅：脱皮绿豆(浸泡前)200g、黄油（可换玉米油）45g、淡奶油(可换成水或牛奶)40ml、细砂糖40g、水饴30g其他口味馅料（非必要，视口味准备）：枣泥馅（或红豆馅、芝麻馅、莲蓉馅、花生馅等）适量、抹茶粉适量做法：①脱皮绿豆用水淘洗数次，洗至水变得清澈不浑浊，放在冰箱内冷藏泡水一夜，或至少泡12小时备用。泡完的豆子吸饱水分后，重量大约会增长一倍哦~②将泡过的绿豆上锅蒸，大火将水烧开后，改小火蒸40分钟~1小时。如果条件允许，蒸屉中垫一层纱布，将绿豆直接放在纱布上蒸，如此绿豆既能蒸透，也比较不会带上多余水汽。TIP：如果没有蒸屉，也可放入饭锅用最少的水量，像煮饭一样把豆子煮至酥软。③将蒸熟的绿豆均匀捣成泥状（也可用破壁机或搅拌棒辅助打成泥），如果想要让口感更细腻，可过筛一次，建议使用筛孔比较大的筛网，会比较容易操作。④在锅中加入黄油融化，再将绿豆泥放入拌炒至油分均匀吸入豆泥中。TIP：如果口味比较清淡，或者想做素食版本，这里可改用玉米油一类植物油。下一步直接将细砂糖放入豆馅拌炒即可，不需要再加淡奶油，加完水饴以后还觉得干的话，再加大约10g水调整湿度即可。⑤将糖和淡奶油混合，倒入绿豆泥中拌炒，至成团的豆泥均匀将混合物吸收。⑥加入水饴炒匀后，豆馅倒出放在碗中，盖上保鲜膜保湿备用。⑦模具刷上油，将绿豆馅分出25g一份，揉圆放入模具中压印成形，冷藏后即可食用。TIP：如果想加些不同口味变化，可准备一些枣泥馅或红豆馅，分出3g包入绿豆馅中，再揉圆压印。如果想做抹茶口味，每100g绿豆馅大约加入1g抹茶粉，同时可另加2-3g水饴调整甜度。搭配原味绿豆馅入模，造型上就能玩出很多花样啦！！！！ 
《飞虎》点击逾32亿黄宗泽承诺拍续集不涨片酬 网易娱乐5月29日报道 （图文/李佩珊）5月28晚，黄宗泽、吴卓羲、黄智雯、陈凯琳、王敏奕等在香港出席TVB剧集《飞虎之潜行极战》庆功宴，庆祝剧集在内地点击量超逾32.7亿，黄宗泽和吴卓羲受访时透露将出演续集，开到两人会否要求增加片酬？吴卓羲笑言：“不敢要求，否则担心乐小姐不找我拍了。”黄宗泽也笑言：“增加制作费便好了，希望再多点爆破戏，片酬就不敢要求加了。”谈及剧集超逾32.7亿点击率，吴卓羲笑言：“其中30亿点击都是靠三哥（苗乔伟），我只有几千而已。”黄宗泽则直言对开拍续集感压力：“这次成绩这么好，都超越了以往的港剧成绩，反而很有压力，因为续集的点击率如达不到这个成绩会很失望呢。”吴卓羲早前曾透露将与黄宗泽、苗乔伟和曾志伟一起投资开火锅店，问到店铺的筹备进度如何？黄宗泽表示：“三哥（苗乔伟）正在加拿大放假呢，等他回来后再公布吧，现在先不说那么多了。”另外谈及吴卓羲和黄宗泽早前一起拍摄综艺节目，两人直言希望再合作拍摄更多的真人秀，更希望是有关赛车的主题。 
赵薇深夜发文:看尽人生百态!失事后只有3个明星力挺自己! 赵薇如今十分低调，去年在《中餐厅》里出演阵容嘉宾，也是大家多年看到琼瑶剧耳熟能详的小燕子！但是之前赵薇在平台发文:看尽人生百态六字，引发了众多网友的围观，大概就是在前不久赵薇公司违规上市之后被证监会处罚以后，很多之前要好的朋友呢都避之不及，连马云也声明他和赵薇并不熟。赵薇发文后还配上了自己的自拍，照片中的赵薇非常的憔悴，人也瘦了很多，岁月催人老，再加上最近烦心事，而且看得出来最近事业上的不顺利对她的打击也是非常的大的，目前来看，除了绝大多数人的集体沉默之外，还有几个朋友在这个时候勇于站出来力挺赵薇！比方王菲，两个人的友情已经非常久了。还有就是老同窗陈坤，陈坤和赵薇的友谊那是众目睽睽的了，固然平常工作中非常忙的两个人非常少联络，但是老同窗出事了，陈坤还是二话不说站了出来，还有就是快乐大本营元老级人物何炅也是及时出来安慰赵微，这样看来，赵薇在娱乐圈知心朋友还是不少的，虽然平时很少联系，但是他们都站出来支持赵薇也是有情有义的了。 
刘嘉玲搀扶婆婆过母亲节一个细节证明她是个好媳妇 13日下午一点半，有港媒拍到嘉玲与伟仔一家，包括伟仔母亲、胞妹夫妇及外甥女，在湾仔一间酒楼享用午膳后离开。全程刘嘉玲都搀扶着婆婆，特别懂事孝顺，遇到记者微笑点头显亲切。从这几张图片中一个细节就可以发现刘嘉玲是个好媳妇，从下台阶的时候她就一直扶着婆婆，慢慢的下来，而且表情相当严肃认真了，就怕一个不小心会被绊倒！一向给人很霸气、大大咧咧的刘嘉玲在婆婆面前秒变小家碧玉。俗话说，婚姻是一个女人与另一个女人的战争。婆媳之间，或握手言和，或硝烟四起。为了讨婆婆老人家欢心，一向心高气傲的刘嘉玲可谓煞费心机。有一年梁朝伟的母亲过生日，刘嘉玲斥资近10万港元在香港跑马地一间餐厅包场庆祝，为了讨得婆婆欢心，甚至不介意请来婆婆原来十分中意的情敌曾华倩。梁母本来是不太接受刘嘉玲的，刘嘉玲自知：“也许我不是她心目中好媳妇的样子，我独立，不容易被驯服，又不温柔。”但为了伟仔，她与梁母还是和气相处，从来不上演婆媳争宠的局面，正式过门后更是小心伺候。今天是母亲节，刘嘉玲全程扮演“二十四孝贤媳”，细心周到地照顾婆婆及众亲友，全程扶着婆婆，又不时搭婆婆肩膀，有说有笑。在一旁的伟仔大感安慰，亦不禁会心微笑。从中我们看到刘嘉玲的婆媳之道：虽不像母女般亲密无间，但至少相敬如宾。 
谢琳·伍德蕾新片确定编剧曾合作《青春密语》 谢琳·伍德蕾梅根·朴新浪娱乐讯北京时间5月17日消息，演员、编剧梅根·朴（《假面真情》《外星邻居》）将为谢琳·伍德蕾主演新片《坦诚相待》（NoBaggage）编写剧本，两人此前合作过剧集《青春密语》。朴编写并执导的短片《LucyinMyEyes》在多个电影节斩获奖项，她也为CBSStudios的剧集《CalvertCollins》的试播集编写剧本。影片基于ClaraBensen写的文章《TheCraziestOkCupidDateEver》，讲述一段不寻常的网恋经历，OffspringEntertainment制作。（孟卿） 
索尼PS4销量超8000万台但前景却不甚光明 国外数据统计网站vgchartz日前公布了一组数字，该数据显示索尼PS4游戏主机销量已经突破8000万台，同时实体游戏已售出5亿份。这个数字在当前世代来看是另外两家主机厂商微软和任天堂拍马都追不上的了，同时也是PC游戏平台望尘莫及的。这一切似乎都在预示着索尼正的游戏机业务前途一片光明，现在这项业务也是整个索尼集团收入的顶梁柱。然而我们必须要说的是，未来对于索尼游戏业务，甚至是整个游戏主机业务并不算是非常光明，这个市场将会进一步地被压缩，将公司发展重心放在这个业务上并非明智之举。首先必须承认的是，游戏主机的市场规模在下降，已经过了最辉煌的时代。单以索尼自己作为例子，第五世代的PS初代销量为1亿台，第六世代的PS2达到巅峰的1亿5000万台，而第七世代的PS3已经开始下滑到了8600万台。现在的PS4为8000万台，按照还有两年的服役期来算，销量超过PS3是没问题的，但想要突破1亿台难度很大。更为关键的是，这是靠着挤压其他品牌市场空间达到的数据，放眼整个主机游戏市场（不含掌机），会发现市场规模缩水严重。我们由此统计了多个世代的销量状况，其中第五世代总销量为1亿4000万台，第六世代总销量为2亿台，到了第七世代达到巅峰的4亿2000万台。而现在的第八世代目前总销量约为1亿3000万台，可以说与上世代相比呈断崖式下跌。所以说句不好听的话，主机游戏产业已经是个夕阳红产业了，如果是任天堂这样体量一般的专业游戏公司还能赖以生存的话，那么像索尼这种超级体量的集团公司将宝押在游戏业务上就实属玩火了。从当前整个索尼集团的收入构成来看，游戏业务是这家公司最主要的收入来源，这偏偏是御三家中最不合理的一个，要知道作为竞争对手的微软可从来都没把Xbox当做主要业务来经营。其次就是主机游戏市场后继发展困难。根据PS4的地区销量来看，欧洲地区售出3200万台，美国售出2500万台，日本售出680万台，之后就是更小规模的市场。可以看出发达国家和地区占到了整个销量的80%，而且趋于饱和，因此后续的增量只能从发展中国家获取。但摆在眼前的问题就是，发展中国家的断层现象已经严重影响到了游戏主机的大众化普及。什么叫做断层现象，其实就是后发国家直接跳过某一阶段进入新阶段的现象，简单来说就是从无电子娱乐时代跳过游戏机甚至电脑时代，直接进入手机娱乐时代。这个大家看看自己周围的情况就知道了，这是很现实的处境。事实上这种断层现象并不仅仅发生在游戏领域，就以中国来说，我们直接就跳过了信用卡时代而进入了移动支付时代。历史上来看，这种现象几乎没有破局的方法，因此游戏机在发展中国的发展潜力是很有限的。可能很多人会说笔者太过于悲观，但这些现实的数据和情况摆在眼前很难让我乐观起来。从感情上来说，笔者是个玩着游戏机一路长大的人，现在也是三家主机齐全且游戏买个不停，但这个时代的变化又是那么明显，让人不得不承认。最后，游戏机市场肯定还会存在，但是规模已经无法再回到第七世代的辉煌了。对于现在的主机厂商来说，任天堂的体量仍然可以活得游刃有余，微软则明智地选择了云计算为核心业务，至于索尼，请好好调整公司战略选择正确的主营业务吧。 
犹如小型城市：探访美国海军阿灵顿号船坞登陆舰 飞行甲板经常充当舰员的射击场。 
DNF:韩服夏季发布会B套淘汰？网友一系列表情包表达不满 hello，大家好，我是迷恋！前几天韩服夏季发布会中更新了一系列新的内容，等级提升到95级，出现新的地图以及装备，该发布会发布完后，众玩家最不能接受的就是，辛辛苦苦打造的B套，可能过不了多久（国服可能年末更新吧，真假未知），就要被淘汰了，很多玩家表示，几万块钱玩了一年不到就要被淘汰了，这种心里上的落差实在是难以接受，不知道国服真的这样更新过来，那些大主播，尤其是大旭会作何感想？关于这个更新，网友也是做了一系列图片来表达情绪上的不满，也是很有趣了，让我们一起看看吧!这可能是大部分玩家的现状，该消息一出，玩家打团的热情明显降低这一系列图也是很真实了，讲出了大部分玩家的心声，曾经很多玩家都以为B套就算以后还会更新装备，但最起码B套的存在时间应该也不能太短，但谁也想不到，一切来得这么迅速。现在的很多玩家都怀念60版本，其中很大一部分原因就是，60版本的装备更加的保值，随便一件神器的价格都不低，而且都有其用途，譬如梵风衣，刷图也许没什么用，但是pk却极其有用，还有墨竹手镯等等，很多很多东西价格都是不菲的，保值的程度也更加的高。当然，游戏公司也要赚钱，新的装备的出现，附魔打孔等等都可以让他们获利，无可厚非吧。迷恋我，感觉年底如果真的95级登录，可能真的会有很多玩家选择脱坑，现在的玩家大部分都是多号党，单号玩家已经不多了，对于多号党来说，装备的更替真的是要命。如果年底95级登录，你的B套被淘汰，你是否还会坚持呢？我是迷恋！寻找一起玩游戏的小伙伴！ 
“我不想贩毒”，羽毛球让巴西小伙从贫民窟走向世界 从贫民窟里走出来的巴西足球巨星不胜枚举。在巴西，足球被众多青少年，特别是贫苦青少年当作改变命运、逃离贫困甚至逃离犯罪的重要途径。而在羽毛球赛场，也有一名来自巴西贫民窟的男孩改变了自己的命运。正在进行的南京羽毛球世锦赛上，记者又一次见到了巴西羽毛球选手伊戈尔·科埃略。上次采访他还是两年前的里约奥运会，当时这位来自里约贫民窟的男孩，成为巴西参加奥运会羽毛球男单比赛的第一人，享受到主场观众山呼海啸的欢呼。回忆起儿时贫民窟里的世界，伊戈尔还记得家旁边毒贩交火，让他不敢出门，因为不知道能否活着回来。从那时起，他就下定决心不能贩毒，一定要通过另一种方式改变命运。如今再次见到伊戈尔，21岁的他显得更结实，也更自信，羽毛球继续改变着他的人生。圆梦里约之后，法国羽毛球国家队向他敞开了大门，跟随法国队训练一年后，颇具天赋的他的世界排名从60多提升至第39名。看到他的飞速进步，巴西羽毛球协会专门为他聘请了一位丹麦教练。这次征战世锦赛，有了丹麦教练的指导，伊戈尔发挥更加稳定。男单首轮面对中国香港名将黄永棋，伊戈尔首局以22:20获胜，第二局被对手以21:19扳回一城，在第三局伊戈尔11:4领先时，黄永棋因伤退赛。继去年格拉斯哥世锦赛后，伊戈尔又一次闯入了男单第二轮。“能够连续两年闯入世锦赛32强，我真的非常开心。”伊戈尔难掩喜悦之情，“我的目标是排名世界前十，我有天赋，但我还需要继续努力。接下来我还要去荷兰和丹麦训练。”从12岁刚接触羽毛球时，和他父亲在贫民窟房子的屋顶架起球网练习，到如今有机会到世界各地生活、比赛，羽毛球彻底改变了伊戈尔的人生轨迹。“在我们那里，年轻人有两条路可选，一种是去贩毒，我有许多朋友因此而死去，另一种就是体育，羽毛球改变了我的人生！”伊戈尔说。在“足球王国”巴西，没有什么人知道羽毛球，更别提会打了。伊戈尔是被他的父亲奥利维拉领进羽毛球世界的。2000年，同羽毛球一见钟情的奥利维拉决定用自己的薪水和双手，为贫民窟的孩子修建羽毛球场，希望能让无所事事的孩子有一个体育爱好，而不是去犯罪。如今，奥利维拉的羽毛球项目已在当地吸引300名小孩参与，在巴西青少年羽毛球比赛中，许多获奖选手来自伊戈尔所在的社区。“我爸爸帮助许多青少年改变了命运，随着我成绩越来越出色，媒体报道日益增多，外界对于我们的羽毛球项目愈发关注，给我们捐赠了球场和球拍，现在我们的条件比原来好了许多。”2014年南京青奥会时，伊戈尔接受过中国羽毛球名宿孙俊的指导。今年10月的布宜诺斯艾利斯青奥会，又将有两名巴西小将参加羽毛球比赛。伊戈尔相信，羽毛球在巴西会越来越受关注，也一定会改变更多孩子的命运。来源:新华社 
夏天最值得投资的8套日本水乳套装，敏感肌、大油皮统统能驾驭！ 原标题:夏天最值得投资的8套日本水乳套装，敏感肌、大油皮统统能驾驭！气温一天比一天高，炎热的夏天终于来了！最近很多小伙伴在后台问优酱，夏天该换什么护肤品用呢？其实夏天最担心的就是肌肤敏感问题，一出汗就容易造成肌肤水分流失，所以除了防晒，补水也是重中之重哦！作为基础护肤品，一定离不开水乳了，今天优酱整理了8套适合各种肌肤的水乳套装，一定有一款适合你。怡丽丝尔净白晶润水乳水：170mL/4,320日元（含税）液：130mL/4,860日元（含税）资生堂的ELIXIR是日本药妆店里出了名的平价好物，今年更是因为人气超高的睡眠面膜让很多人认识。怡丽丝尔有三个系列，夏天的话比较给大家推荐这款美白的水乳套装，包装是白色+粉色，有1、2、3号，其中1号最清爽，适合夏天用。除了有很好滋润度和保湿感以外，还有美白的功效，让肌肤白嫩有光泽。ALBION健康水+保湿/美白渗透乳健康水：110ml/3,780日元（含税）165ml/5,400日元（含税）330ml/9,180日元（含税）美白/渗透乳：110g/3,240日元（含税）200g/5,400日元（含税）健康水是夏天油皮和痘痘肌妹子离不开的，具有抗炎、镇静，预防痘痘的功效。两种乳液夏天都可以搭配健康水来用，粉色的是保湿渗透乳，适合干皮，淡蓝色是有美白功效的。两种乳液都有1、2、3号，夏天通常比较推荐1号清爽型，可以提升皮肤光泽度，调节水油平衡，稳定肌肤。珂润保湿水乳参考价：320元水：150ml乳：120ml珂润的水乳优酱推荐了无数次啦！尤其是换季肌肤不稳定的时候，用珂润准没错！因为成分安全，孕妇、敏感肌、油皮都可以放心使用。珂润是专注为敏感肌设计的水乳，采用弱酸性配方，跟肌肤的酸性很接近，所以刺激性很低，敏感肌肤使用起来没有负担。在药妆店就可以买到，价格也是超级实惠。紫苏水+黛珂牛油果紫苏水：150ml/4,860日元（含税）乳液：150ml/4,860日元（含税）这对“黄金搭档”也是夏天必不可少的，尤其是二者搭配后的控油效果更加棒。适合油皮或混油皮的妹子。紫苏水能让气色明显改善，出差熬夜有压力肌肤爆豆长闭口，抹上肌肤上清爽不油腻。牛油果的作用是能帮助之后使用的化妆水渗透，具有良好的渗透导入作用。SHISEIDO悦薇l珀翡紧颜亮水乳水：150ml/7,560日元（含税）液：100ml/9,720日元（含税）悦薇l珀翡的水乳今年太火了，尤其是乳液1号清爽型，在东京很多大商场都断货了。这个系列适合干皮、混干皮和油皮使用，化妆水和乳液都有清爽和滋润两种，能够有效改善皱纹，恢复肌肤弹性，淡化斑点，解决肌肤暗沉等多种功效。FANCL无添加保湿水乳水：30ml/1,512日元(含税)乳：30ml/1,512日元(含税)FANCL是日本无添加鼻祖，无添加的成分非常安全，敏感肌，孕妇都可以使用。这款水乳主打保湿补水，含高效锁水因子，可帮助防止肌肤水份流失，令肌肤时刻滋润饱满。质感很清爽容易被肌肤吸收，舒缓肌肤干燥，润而不腻。freeplus保湿修护清爽水乳水：130ml/3,024日元（含税）乳：100ml/3,456日元（含税）芙丽芳丝针主要是针对易敏感肌，配合天然植物保湿成分给肌肤更温和的呵护。水和乳分别有1、2号，夏天适合用1号清爽型。质感很清爽不油腻，配合新6种和汉植物萃取精华及烟酸B，严格选取不给肌肤添加负担的原料，在角质层紧紧锁住水分，令每一寸肌理都水润饱满！IPSA流金水+自律乳循环乳水：200ml/4,320日元（日元）EX系列1号乳：175ml/7,020日元（含税）IPSA家的流金水配合自律循环乳液使用效果超棒哦！乳液分为四款：基础（保湿4型）、强化（美白4型）、超强化（美白+抗老4型）、舒缓（敏感肌2型）。流金水可以改善粗糙、预防堵塞等现象，属于高机能又温和的一款化妆水。EX系列的1号乳很适合夏天使用，适合油性肌肤，美白保湿，还有控油的效果。-你来神评论优酱送福利-今天送出・石泽研究所SQS高保湿弹力面膜评论处☟选出留言人气第一的小伙伴免费赠送一袋哦①明星跑去日本买的贵妇精华，用法错了照样“烂脸”②景甜爆独家防晒秘诀，居然是几十块的平价单品？③日本网红老师分享成功秘诀遭吐槽：对我并没卵用 
组图:薛之谦岳云鹏“签约组合”首合体弹吉他贝斯大秀摇滚范 新浪娱乐讯在明天晚上要播出的《无限歌谣季》中，五组搭档登台首唱主题原创歌曲。薛之谦、岳云鹏“签约组合”将进行吉他、贝斯合奏，展现抒情摇滚范。期待他们的表现。新浪娱乐讯在明天晚上要播出的《无限歌谣季》中，五组搭档登台首唱主题原创歌曲。薛之谦、岳云鹏“签约组合”将进行吉他、贝斯合奏，展现抒情摇滚范。期待他们的表现。新浪娱乐讯在明天晚上要播出的《无限歌谣季》中，五组搭档登台首唱主题原创歌曲。薛之谦、岳云鹏“签约组合”将进行吉他、贝斯合奏，展现抒情摇滚范。期待他们的表现。新浪娱乐讯在明天晚上要播出的《无限歌谣季》中，五组搭档登台首唱主题原创歌曲。薛之谦、岳云鹏“签约组合”将进行吉他、贝斯合奏，展现抒情摇滚范。期待他们的表现。新浪娱乐讯在明天晚上要播出的《无限歌谣季》中，五组搭档登台首唱主题原创歌曲。薛之谦、岳云鹏“签约组合”将进行吉他、贝斯合奏，展现抒情摇滚范。期待他们的表现。新浪娱乐讯在明天晚上要播出的《无限歌谣季》中，五组搭档登台首唱主题原创歌曲。薛之谦、岳云鹏“签约组合”将进行吉他、贝斯合奏，展现抒情摇滚范。期待他们的表现。新浪娱乐讯在明天晚上要播出的《无限歌谣季》中，五组搭档登台首唱主题原创歌曲。薛之谦、岳云鹏“签约组合”将进行吉他、贝斯合奏，展现抒情摇滚范。期待他们的表现。新浪娱乐讯在明天晚上要播出的《无限歌谣季》中，五组搭档登台首唱主题原创歌曲。薛之谦、岳云鹏“签约组合”将进行吉他、贝斯合奏，展现抒情摇滚范。期待他们的表现。新浪娱乐讯在明天晚上要播出的《无限歌谣季》中，五组搭档登台首唱主题原创歌曲。薛之谦、岳云鹏“签约组合”将进行吉他、贝斯合奏，展现抒情摇滚范。期待他们的表现。新浪娱乐讯在明天晚上要播出的《无限歌谣季》中，五组搭档登台首唱主题原创歌曲。薛之谦、岳云鹏“签约组合”将进行吉他、贝斯合奏，展现抒情摇滚范。期待他们的表现。 
《妈妈是超人》偶像剧：霸道总裁安迪和傻白甜大麟子的幸福生活 【微信号ilovesuperzjs】谢绝任何微信号和媒体未经许可转载！转载请后台联系，但欢迎各位转发到朋友圈 《妈妈是超人》第三季已经播出大半，终于迎来了本吉祥物最期待的时刻――安迪和大麟子要历史性会晤了！ 安迪和大麟子是新一季我刚pick的两个云养的鹅子~ 大麟子萌力十足，继承了妈妈邓莎的可爱长相。 不仅长得可爱，还自带蠢萌特性。 邓莎拿出大麟子小时候的照片，告诉大麟子这是他弟弟。 一开始大麟子还坚持这是自己。 在妈妈的套路下，大麟子开始慢慢相信自己有个没住在一起的弟弟。 还开始思考起了自己跟弟弟根本不熟的问题。 和大麟子不同，安迪就成熟多了，妥妥地一个傲娇霸道总裁，不过是慢热型。 大概因为跟小时候跟妈妈在一起的时间太少，所以当和妈妈独处或亲密接触时安迪会表现出不配合。 黄圣依问安迪爱不爱她，安迪拒绝回答。 黄圣依想要抱抱安迪时，安迪也表现出了一定的抗拒。 但安迪的内心其实是非常渴望妈妈的爱的，随着跟妈妈独处时间的变长，他也开始向妈妈展露心扉，变成一个粘人的小男孩。 开始在众人面前大胆表达自己对妈妈的爱。 会主动抱着妈妈撒娇。 还透露出了对妈妈霸道总裁式的蜜汁宠溺。 妈妈撒娇着问饭好不好吃，wuli傲娇的安迪“勉强”夸了一句还行。 真・霸总式・口嫌体直 这样傲娇的霸总安迪和傻白甜大麟子一见面，就有了偶像剧一样的展开！ 大麟子要到安迪家的那天，安迪一早就在家门口等待，不停地问妈妈大麟子怎么还不来。 等到大麟子真的来了，安迪又害羞地跑回了房子里。 教科书式的傲娇啊！ 大麟子给安迪带了奥特曼的服装，霸道成熟如安迪当然是第一时间拒绝穿这种小孩子的衣服。 但是，大麟子换上奥特曼衣服闪亮登场后。 我看到了安迪眼里一闪而过的羡慕。 让你傲娇 在大麟子的软萌攻势下，没错，安迪居然也换上了奥特曼的服装，和大麟子欢快的玩耍。 然鹅，在听到妈妈的呼唤以后，安迪第一时间就脱下了奥特曼服装。 傲娇最后的挣扎：他非让我穿的。 紧接着安迪打开了电视剧想要玩游戏，一开始他想选自己爱玩的单人游戏。 但是看了一眼大麟子后，悄悄换成了双人游戏。 还来了一句“我要玩你想玩的游戏”。 就问你，苏不苏！！！！ 两位妈妈给孩子布置了任务，让他们出门帮忙买菜。 大麟子实力卖萌，离别时和妈妈不停飞吻。 黄圣依看了非常羡慕。 但是傲娇安迪是不会这么容易满足你的。 迅速害羞逃走?(????ω????)? 大麟子和安迪到了超市以后，大麟子心心念念着想买牛蛙。 但是安迪担心钱不够，就哄大麟子，等菜买完还有剩的钱就给他买。 等两人购物完，安迪还记着大麟子想买青蛙这事，但是大麟子自己已经忘了。 大麟子，你可长点心吧 等回了家，安迪开始教大麟子数学。 但是大麟子这数学水平非常令人担心啊...... 安迪无奈三连 但是！无奈之后还是宠溺，安迪耐下心来教大麟子数学。 最后大麟子终于算对了几题。 我怎么越看越觉得这俩人拿了偶像剧的剧本呢？ 两家人一起吃饭时，黄圣依说自己要“变个魔术”，实际上是打开了灯的开关。 但是“傻白甜”大麟子信了，可爱地问黄圣依是怎么变魔术的。 然后安迪无情戳破大麟子的美妙幻想。 直男本男，停住，我要守护大麟子的可爱 当然啦，除了安迪和大麟子，这一期的其他人也是笑料百出。 黄圣依用上了邓莎从某宝买回来的挡脸神器，保护美丽脸庞不会被油炸到。 嗯哼在放风筝的时候，跑着跑着裤子就自己掉了。 调皮的裤子 嗯哼长大会怎么看自己这些“黑历史”？ 最后，我实名制强烈要求大麟子和安迪的“偶像剧”再出续集！ 微信号：ilovesuperzjs 喜欢请分享哦！么么哒！ E姐狼小蓓和她的高颜值美少女天团 
搜狗同传独家支持2018中国大数据应用大会 随着互联网快速普及，信息技术和人类生产生活交汇融合，全球数据呈现爆发增长、海量集聚的特点。人工智能技术的发展离不开大数据，机器进行深度学习也离不开海量数据的支持。搜狗同传作为人工智能产品落地场景的优秀案例，为2018中国大数据应用大会提供了全程AI同传服务。这是搜狗同传在经过上百场国际会议的实践后，又一次为现场的观众带去了高效且直观的会议体验。7月10日至11日，在成都举行的2018中国大数据应用大会以"大数据赋能数字中国"为主题，邀请了全球知名大数据、云计算、人工智能、区块链等领域主管领导、专家学者、产业领袖、应用主管以及各行业广大用户参与本次盛会。会议内容广泛涉及了当下科技领域最火热最前沿的话题，翻译难度猛增。值得肯定的是，搜狗同传的翻译表现，获得了场内观众们的一致认可。随着嘉宾演讲的进行，背后大屏幕上立即同步滚动出中英双语字幕。几乎零时差零差错的超高效率和精准度，让搜狗同传成为会议现场的"C位明星"。据了解，搜狗同传是全球首个商业机器同传，基于大数据和深度学习，涵盖了搜狗自主研发的语音识别、机器翻译两项重要技术，不仅能够高效识别并翻译，还能根据语义自动修改、调整之前识别的内容，显示出更准确的传译结果。对于干货密集的国际高端大会，观众光靠"听"是很难消化层出不穷的"知识点"的，而实时传译的中英双语字幕显然为观众们减轻了不少负担，优质的参会体验，正在让搜狗同传成为各种国际会议的标配。随着搜狗同传不断进行深度学习与自我更新，其功能将会越来越强大。而随着搜狗在人工智能领域布局的不断深入，难以想象人工智能将为我们的生活带来多么深刻的改变。目前，搜狗已在搜索、输入法、地图、等应用场景下进行产品落地，不用等到未来，就是现在，生活方方面面就已经能深切感受到科技为我们带来的福利。 
谁说常规航母不能用电磁弹射？中国用实际行动作出表率 我国首艘002型国产航母日前已经完成了绝大部分的舾装工作，包括相控阵雷达都已经安装到位，即将出海进行海上测试，与此同时，有关我国第二艘003型国产航母的消息成为了广大军迷关注的焦点，据悉，该航母已经开始动工建造，并且经过科学论证后决定提前应用电磁弹射技术，而不是像之前设想的那样配备在004型核动力航母上，这无疑是个好消息。据悉，中国003型航母是否配备电磁弹射系统一直是众说纷纭，此前我国同时在进行蒸汽弹射和电磁弹射的研发工作，前者的难度要低得多，但是系统占用空间大，反应速度和弹射力量都没有电磁弹射系统灵活多变，因此美军已经率先在福特号航母上应用了电磁弹射系统，这无疑是航母未来发展的方向。反对者此前表示，电磁弹射系统需要大量能源才能驱动，而只有核动力航母才有这样的能力，然而在我国著名专家马伟明院士团队努力下，目前我国已经突破了船舶中压直流电路系统，可应用在国产航母的综合电力系统中，这样一来就能大幅提升发动机能量转换效率和功率，使得常规动力航母也有能力配备电磁弹射系统。但是我们也需承认，核动力航母的优势是全方位的，因此我国未来发展目标依然是核动力航母，有着更为充裕的能量供应后，航母能在满足电磁弹射阻拦系统需求的前提下，配备更多前沿性的武器装备，比如说电磁武器、激光武器等高能定向能武器，成为真正的世界一流航母。 
DIY自制水果零食小吃，远离垃圾食品，健康生活！！ DIY自制水果零食小吃，垃圾食品都不喜欢吃了！大家有吃过烤水果吗？不加任何添加剂，保留了水果原汁原味，完全是非常健康的零食！做法很简单，把水果榨成汁烤盘上放薄薄的一层烤好后切长条，卷起来就好啦今天就来介绍芒果卷配方：3个大芒果做法：1、烤箱预热至80ºC，准备两个烤盘，放上烤纸。同时芒果切小块，放搅拌机中搅拌至顺滑。2、将搅拌好的芒果液均匀摊在烤纸上，要薄薄的一层。3、放入烤箱烤3-4小时。看看底部有没有干燥，要还有点湿，就继续烘烤，直到完全干燥。4、烤好后取出，放凉后揭开，用剪刀或者刀子切成长条，然后卷起来。这样就做好啦~同样的方法还可以做菠萝卷等其它水果卷哦~ 
空中楼阁：印度拟建6万吨电弹核航母，最大问题是目前造不出来 作者：虹摄库尔斯克 印度目前在役的只有一艘二手航母“维克拉玛蒂亚”号和26架并不可靠的米格-29K战斗机，以及10架直升机。而在建造的第一艘国产航母“维克兰特”号最早也要2020年才能够建成，而这个还只是理想状态，何时能够服役还是个未知数。 但是很少有人知道，印度其实还有一个更加雄心勃勃地计划，那就是建造一艘排水量达到6.5万吨，采用电磁弹射装置的新航母。这艘国产第二艘航母被命名为“维沙尔”号，按照计划将于2030年或者稍玩时候服役。 图片：印度拟建造6.5万吨核动力航母“维沙尔”号。 这个项目其实从2016年就已经被提出，但是一直在国防部和海军之间摇摆不定，国防部认为在“维克兰特”号还没有建成的情况下，谈论并决定建造核动力航母是不明智的，而海军认为其必须遵循自己制定的三航母政策，以确保印度对印度洋的有效控制，因此认为“维沙尔”号核动力航母将成为海军长期的追求。 图片：独木难支的印度海军“维克拉玛蒂亚”号航母。 对于这艘航母，印度海军提出的要求是一艘至少6.5万吨的核动力航母，至少搭载50~55架战机，这个级别相当于英国的伊丽莎白女王级航母。该舰可能采用滑跃起飞甲板，同时会增加一座适合在滑跃起飞甲板上使用的电磁弹射器，以更加有效地弹射起飞战机。 在印度海军的计划中，“维沙尔”号航母将作为航母战斗群的核心，搭配新型的多任务驱逐舰和护卫舰，以控制印度洋大部分区域，或者是跨印度洋-太平洋战略的主力。 图片：印度早期的英式航母。 但是，观察家们对于“维沙尔”号航母并不抱太大希望，因为第一艘国产航母“维克兰特”号显示了印度船舶制造业的羸弱，并不足以完全自主研制这样的大型母舰。而且该舰所需要的一系列关键技术并没有太多储备。 比如核动力系统，虽然印度已经拥有了自己的核动力潜艇，但是水面舰艇，特别是航母的核动力装置可没有那么简单，法国使用核潜艇堆导致4.2万吨的“戴高乐”号航母一身是病，印度哪来的自信能够搞定6.5万吨航母的核动力装置？ 图片：印度“歼敌者”号核潜艇，但是其动力系统无法驱动6.5万吨航母。 再说电磁弹射技术，这一技术目前也仅有中美两国有所突破，实用化之路仍未完全畅通，印度并未此方面的技术储备，那么到底是向美国买还是向中国买？亦或是仍然采用滑跃起飞了事？ 此外还有拦阻索等航空设备，目前“维克兰特”号之所以还没有完全舾装结束，印度已经将锅扣在了俄罗斯供货商身上，认为是俄罗斯人提供的航空设备拖延导致的，这其中就包括小小的拦阻索，一根绳索印度也不能够自己编织，只能够等外国供货商。那么到核动力航母建造时，这仍然是大问题！ 图片：印度航母上的拦阻索得俄罗斯供货。 还有雷达、指挥、控制、通信、武器等设备，哪一样不要买买买！说这艘航母2030年能够服役，问题是现在连一个靠谱的模型都没有能够拿出来？估计2030年能够开工就已经很不错了！ 图片：仍然处于舾装状态的“维克兰特”号航母，小航母还没搞利索就上核动力，天方夜谭吧！ 
《镇魂》定档6月中旬白宇朱一龙上演兄弟对唱 朱一龙喂白宇吃棒棒糖白宇朱一龙同台献唱镇魂主创大合影新浪娱乐讯由白宇、朱一龙领衔主演的网剧《镇魂》今日在沪举办了开播发布会，并正式定档于2018年6月中旬上线。《镇魂》的双男主选角阵容一直是粉丝们关注的焦点，此次发布会上，白宇和朱一龙首次同台演绎了插曲《时间飞行》。戏里是兄弟，戏外同为白羊座的两人也情谊度满分，朱一龙还在现场为白宇剥开一根棒棒糖，似乎“CP感十足”。追溯起《镇魂》，它改编自晋江作家Priest同名小说，观架构了人界与地星两个概念。发布会当天，男主白宇朱一龙以剧中人设形式登场，引起现场粉丝尖叫声一片。发布会现场更有三支片花连击播放。《镇魂》的双男主选角阵容一直是粉丝们关注的焦点，白宇和朱一龙被赞是书里走出来的“赵云澜沈巍本人”。此次发布会上他们首次同台演绎了插曲《时间飞行》，配以该支插曲MV的温情画面，为整场发布会增加了不少的可看性。戏里是兄弟，戏外同为白羊座的两人也情谊度满分，朱一龙还在现场为白宇剥开一根棒棒糖，似乎“CP感十足”。值得一提的是，《镇魂》也拥有着出众的原声带制作班底，新生代创作才子宁桓宇、李琦纷纷为ost献声，发布会中宁桓宇惊喜现身还现场演绎了片尾曲《只是太在意》据悉《镇魂》将于6月中旬正式登陆优酷播出。（叶子/文张大伟/摄像） 
糖尿病患者吃什么水果好 平时哪怕在生活中大家都多少都会受到病毒的侵害，所以病人们自己也是要注意的，尤其是糖尿病的出现也是很危险的，很多人觉得水果里糖分太高，担心摄入过多的糖分引起血糖升高；其实这个观念是不全面的，糖尿病人能吃水果，水果中含有的果胶能延缓葡萄糖的吸收，但并不是随意吃，下面小编就为大家介绍一下。糖尿病患者吃什么好苹果有效成分：铬、苹果酸。功效：苹果皮所含的铬元素是糖尿病的“克星”，能提高糖尿病患者对胰岛素的敏感性，是重要的血糖调节剂;而苹果酸又可以稳定血糖。因此糖尿患者适宜吃苹果;同时，苹果富含钾元素，有降血压和保护心血管的作用，能预防糖尿病心脑血管并发症的发生。适宜份量：每天1个为宜。草莓有效成分：纤维素、维生素、矿物质。功效：草莓是属于高纤维素的水果，而糖尿病适宜高纤维素食物，具有通便、调脂、降糖等作用，且草莓的热量低，不会增加胰腺的负担，此外，草莓富含维生素和矿物质，具有辅助降血糖的功效。适宜份量：每天5个为宜。樱桃有效成分：花青素。功效：樱桃含有丰富的花青素，花青素能够促进胰岛素的生成，增加人体内部胰岛素的含量，从而有效地降低血糖。适宜份量：每天5个为宜。橘子有效成分：类胡萝卜素、维生素P。功效：橘子富含类胡萝卜素，能促使糖尿病患者的肝功能正常，降低动脉硬化的风险。橘子丝络中含有的维生素P，能减少血管壁的渗透性和脆性，预防糖尿病患者发生视网膜出血。适宜份量：每天1个为宜。糖尿病的预防方法1.积极学习预防糖尿病知识：糖友应积极学习糖尿病的预防保健知识，科学、合理用药，定期检查，防止糖尿病足等并发症。2.科学饮食：糖友应当在医生指导下合理搭配饮食结构，主要是制定针对性的个性化饮食控制方案，达到血糖稳定达标、又不造成营养缺乏的目的。3.适当锻炼：根据患者病情轻重和并发症情况合理运动，一般以餐后30分钟开始运动，散步和慢跑为主。小编结语：在很多人的印象里，大家都觉得糖尿病患者不可以吃糖分太多的东西，很多人就不敢吃水果，其实不一定，有的水果不仅可以吃，吃了还有很多好处，就比如以上是小编查询资料搜集到的一些水果，供大家参考。 
夏天养花浇水需注意，3种“水”不能浇花！难怪花草会“死”掉 养花是一件非常修身养性的事情，在家里养上一盆盆花草，能够让空闲时间变得更加的充满乐趣。但是在养花的过程中，还是有很多的事情是需要注意的，不然花草很容易就会死掉，这样对于自己的心情，也是会有很大的影响。导致花草死掉的原因有很多，尤其是在夏天，若是没有掌握好浇水的技巧，花草死的会更快。夏天养花浇水需注意，这3种“水”不能浇花！难怪花草会“死”掉。1、淘米水淘米水用来养花，效果是非常好的，可以给花草提供充足的养分，让花草的生长变得更好。但是在使用淘米水的时候，没有发酵过的淘米水，最好是不要用来浇花，尤其是在夏天。首先，没有发酵的淘米水，花草是很难吸收到里面的养分的。其次，没发酵的淘米水进入到土壤里面之后，就会在高温的情况下发酵，这样就会因为产生的热量，出现烧根的现象，而且还容易导致板结呢。2、牛奶牛奶里面含有的养分是非常多的，所以就会有很多的花友，拿牛奶来养花。但是在夏天，可千万不要随便给花草浇牛奶，这样不仅花草吸收不了，甚至还会招来很多的虫子，这样对花草的生长，是有很大的阻碍效果的。最好是在牛奶里面加点清水，然后再放置半个月，这样就能使得牛奶发酵了。发酵后的牛奶用来浇花，花草才会生长的更好哦。3、洗衣粉水在养花过程中，磷元素对于花草的生长是有很大促进作用的，而洗衣粉里面也含有很多的磷，所以就会有人拿洗衣粉水来浇花。若有这样的情况，请马上停止，不然花草就很难救活了。洗衣粉水是碱性的，对于酸性花草来讲，这就是毒药。就算是喜欢碱性的花草，尽量也不要用，因为洗衣粉水加到花盆里，会使得土壤产生板结现象，这样对于花草来讲，也是非常致命的呢。在养花的时候，这3种水最好是不要再用了，前2种发酵之后还可以使用，但洗衣粉水，最好是不要浇给花草了，不然养一盆死一盆呢。喜欢花草的你，又怎能忍心让自己心爱的花草死掉呢。 
付辛博颖儿女儿满百天了，迟迟不见付辛博发文祝贺！ 虽说娱乐圈中明星情侣和明星夫妻档不少，但今年二月份实打实的是一个好月份，不只是谢娜和张杰迎来了可爱的双胞胎姐妹花，付辛博和颖儿也在这个月份诞下女儿小月亮。虽然每个人的生活不一样，但不久前谢娜双胞胎女儿百日时的争相报道与颖儿女儿百天的安静还是有着不小的反差。今天晚间九点多的时候颖儿在个人微博中晒出一家三口的合照，并配文表示：“小月亮百日快乐”。照片中颖儿早已恢复了好身材依偎在付辛博旁边，而奶爸付辛博则是抱着女儿小月亮。虽说女儿的正脸没有露出了，但足以看出一家三口还是蛮甜蜜的。但令小编感到意外的是差一个小时这一天就要过去了，付辛博的个人微博上没有任何动静，这与张杰之前为双胞胎女儿唱《给女儿的一封信》的举动又不一样了。大家觉得付辛博后面会不会补发微博呢？欢迎评论区留言探讨～ 
纳瓦斯电影西班牙首映水爷魔笛队宠LV全来捧场 《马卡报》报道，皇马门将纳瓦斯的电影在西班牙举行了首映式，拉莫斯、马塞洛以及科瓦契奇、莫德里奇、巴斯克斯和巴列霍等队友前来捧场。纳瓦斯的这部电影叫《信仰之人》，讲述了纳瓦斯从一个哥斯达黎加小镇男孩，到加盟萨普里萨，进入国家队，登陆西班牙，加盟皇家马德里的励志故事。除了纳瓦斯一家人，皇马队友科瓦契奇和莫德里奇都携家眷前来捧场。 
鲁大师UI排行榜：魅族Flyme居然未上榜 昨天鲁大师发布了2018年上半年手机的综合性能排行榜，包括跑分、UI排行榜、AI性能等等排名。其中手机UI的排名引起了网友热议，十个排名中，居然没有魅族的FlymeOS！具体的排名情况如下图：鲁大师手机UI排名情况：第一名：氢OS、第二名：EMUI、第三名SmartisanOS第四名：MIUI、第五名：ColorOS、第六名：SamsungExperience第七名：谷歌AndroidN、第八名：sense9China、第九名：Funtouch、第十名：nubiaUI排名中并没有出现魅族FlymeOS，并且大家普遍认为国内最好的定制系统MIUI也未能进入前3名，反而是一加手机的氢OS排名第一。根据鲁大师的得分规则可以看出，UI排名不看UI设计，主要是看打开APP的响应速度、网页加载情况等等。可能是一加的系统更轻量化，应用打开相应速度更快才得到了更高的分数，如果加入功能体验的分数，可能排名会有较大变动。鲁大师的排名大家看看就好，具体是如何测试的，得分规则详情等等都没有具体给出，所有第三方机构也都无法重现鲁大师的测试得分，具体哪家UI最好用每用户都有自己的判断标准，我们只需要买最合适自己的手机就好。性能跑分排行榜：芯片排行榜：AI排行榜：假手机排行榜：你心目中排名前3的手机系统会是哪三家呢？欢迎留言讨论！ 
沈梦辰凌晨开工道晚安晒自拍皱纹抢镜显疲惫 沈梦辰凤凰网娱乐讯5月18日凌晨，沈梦辰在网上上传一张照片，并配文称：“晚安，我不困…”言语中透露着疲惫。照片中，沈梦辰身穿白色T恤，披散着长发，由化妆师画着眼线。仔细观察，不难发现她眼下有皱纹，看起来真的十分疲惫了。网友看到照片后纷纷表示：“可是谁想熬夜呢，生活所迫压力大！”“我也不困，一起吗？”“注意身体噢，好好休息！” 
京东下架，老罗微博“禁言”，锤子TNT前途堪忧啊！ 锤子科技515在鸟巢举行了一场号称革命的发布会，除了手机产品之外，一款名为TNT的桌面产品成为全场焦点，然而老罗带来的并不是一款真正意义上的电脑，TNT归根结底也只是一款重新定义交互的显示器。个人电脑诞生以来，也一直在进步，不过到目前为止除了性能的提升、便捷性的提升之外，其形态、交互并没有彻底的改变，键鼠依旧是电脑上的最主要的交互。TNT号称「重新定义下一个十年的个人电脑」，最大的变化是交互方式的变化，触控和语音成为人机交互的主要方式，同时智能手机也成为提供计算、存储的核心元素。不过TNT高达9999元的售价还是令很多人在下单的时候迟疑了，这个价格在市场上能找到性能很强悍、设计很突出的PC产品，无论怎么看TNT都不是当下最好的生产力工具。不过老罗既然把它定义为下一个十年，对于其他PC厂商来说也是不是该反思一下，PC行业竟然需要一家成立仅6年的手机公司来革命？这似乎是对PC行业不思进取的一种讽刺。不过现在来看TNT似乎陷入了一些麻烦，有消息称TNT供货出现了问题，代工厂和上下游供应链都出现了问题，所以即使发布两个月了现在也没有实现现货，锤子科技京东官方旗舰店也没有上架TNT。就在TNT发布两个月之后，老罗的微博上已经搜索不到TNT了，看样子老罗也不太想在公共场合谈论关于TNT的话题，至于具体原因我们就未得而知了。其实很多人都不看好TNT，毕竟以锤子科技的体量来说，要改变手机行业尚且远远不够，更遑论改变PC行业，另一方面，PC和手机产品并不只是造出来硬件那么简单，软件的开发和适配更是关乎用户体验的关键，不能做到这一点，TNT终将只是一个没有灵魂的空壳。 
《机器人争霸》残忍升级硬碰硬,Angelababy为毒牙战队打call 本周6月7日爱奇艺超级网综《机器人争霸》将决出四强席位，余下战队“大打出手”，惹得Angelababy为他们捏一把汗。除此之外还有“热血助力”，看《热血街舞团》的三位人气舞者——冯正、大饼和草鱼大跳“机器人舞”，与酷帅脏辫造型的baby现场互动。本着“一起分享胜利的激动，一起度过失利的难过”团魂的“新肝宝宝”联盟带领战队勇往直前。其中一直受baby喜爱的“毒牙”战队在复仇者发起的闯关赛中愈战愈勇，没想到突遇制动故障，让一旁的baby紧张不已。当《热血街舞团》战斗舱内首献“机器人之舞”后，Baby也现场俏皮互动，模仿最强机器人“黄金暴击”，举手投足颇具形态，彩虹色脏辫造型衬托的更加酷帅有型。搭配军旅绿衬衣及黑色休闲A字裙，甜美中不失干练，白色马丁靴更添一分英气。在上一期中baby气势强大的操作就让她“刚到底”的精神燃爆全场，本期在强强对决车轮赛中，baby更是鼓励队员们“正面刚”。如此血性，不愧是毫不畏惧的格斗女战神。这份正视对手，全力以赴的竞技精神也化作一股运气，让“毒牙”如愿以偿的与“黑狼”展开最终对决，带来一场精彩比拼。最终较量亟待展开，尽情为选手们打call的baby能否收获捷报，百炼成钢的四强席位有将何去何从，明星团长Angelababy酷帅造型，一切皆在今晚20:00播出的《机器人争霸》！ 
美国的这个特种兵小分队长期驻扎我国，对我国唯命是从，不愿离开 众所周知，美国真正的称霸世界是在二战之后，苏联解体，这才造就了他现在的国际地位。不过他之所以能够这么长时间一久在世界第一的位置屹立不倒，除了是因为他们的经济发展迅速，还有一个很重要的原因，那就是他们的军事实力至今世界上没有几个国家可以抗衡。 美国的的军事实力不仅仅是凸显在他每年的军费上，还在他们的实力方面。美国的特种兵部队是世界上为数不多的强者，例如海豹突击队、三角洲特种部队。这让两个特种兵部队在国家上都是数一数二的。其中海豹突击队与我国还有些渊源，他的前身是海军水下爆破队，本拉登的死就是他们执行的。 在我国和美国建交初期，我国的社会还比较的动荡，不稳定，所以美国就派出了海豹突击队的一个分队到我国来保护美国的大使馆，实际上当时大家都明白，这表面上是保护大使馆，实际上就是监督我们。由于两个国家文化不同，所以那些美军到我国后行为依旧很是开放，不知收敛，所以我国就下达命令要将他们赶走，美国立刻表态，今后都听我国指挥，这才没有驱逐他们。 
资深语文老师推荐:小学语文写作八法——拿满分的诀窍 小学作文是小学语文教学中的重难点，是小学生最不愿意完成的功课。从学说完整通顺的一句话，到书写句式的造句，都是作文入门的开端。然而小学生的语文功底差，观察能力低，更没有组织和驾驭语言能力，作文时经常是下笔无话可写。先扶后放，从仿到创。是一个行之有效的提高学生作文能力的方法。认真运用好每篇课文的写作方法，指导学生学会仿写，从而帮助学生打开写作思路。当然，在对学生进行范文指导的过程中，我们应教育学生避免机械地照搬照抄，仿写是指仿其文，仿其格，仿其法。学生经过反复多次的仿写练习，掌握了一定的基本方法后，就要鼓励他们采取不同的表现手法反映同一中心的题材。下面，小编就分享一下小学语文作文的写作方法，这八种方法家长们可以给孩子们打印出来，在孩子写作的时候，仿照着施行即可！ 
越来越多的患上肠癌，这3种人都是高危人群 肠癌，顾名思义，是一种消化道的恶性肿瘤。并且，可严重的影响人们的日常生活，最可怕的是在发生肠癌的早期，几乎没有症状可循，也就是这需要我们更加仔细的去观察，而每年常规的体检是个发现肠癌的最佳办法。 尤其是对于我国人来说，更要警惕肠癌。据目前，国家癌症机构颁布的2017年的数据，我国已经发生肠癌的人数以及因为肠癌死亡的人数，在全世界的排名上都是位居首位。 因此，对于以下这几种高危人群更要注意，如果你真的想要对身体健康好的话，就要及时的改掉现状。 肠癌的高危人群1：腰围大的人 在肥胖界里面，全身性肥胖不是最可怕的，而腰围大的人群更具有危险性。主要就是因为你的脂肪供给都堆积在腹部，且对于内脏的伤害也就会越大。一旦超过了正常的范围之内，那么你机体的多个器官组织就会受到严重影响，甚至是癌症的路上越走越近。 而肠癌就是其中的一个，据调查上发现，腰围不管是男性，还是女性如果超过了100cm，那么你患上肠癌的概率也要比正常腰围的人大出2倍以上，同时，也会增加你患上心脑血管疾病的危险。 看到这里，你还不想去运动吗？每天抽出时间，哪怕是去户外慢跑也是非常不错的选择。 肠癌的高危人群2：久坐的人 久坐不难理解，特别是对于办公一族，久坐是在所难免的一件事了。但是往往因为这个坏习惯，从而影响到我们的身体健康。 经常久坐给我们带来的不仅仅是颈椎病、痔疮，还会让我们的肠胃蠕动能力变差、下肢的血液循环变慢等不良的现象，特别对于肠胃疾病以及肠癌的这种，最重要的就是不能久坐。 相反，积极的运动可以让你在发生结肠癌、直肠癌的危险系数上面减少到一半左右。所以，对于经常久坐的人群，还是没事走动走动吧，哪怕是多去几次厕所也是好的。 肠癌的高危人群3：有家族史的人 对于这类人群是更要注意的，往往因为肠癌在早期发生的时候不明显，又因为自己有遗传的病史，在发病的概率上就要别人大。 并且，不管是对于肠癌，还是对于其它的癌症，都不是因为一个因素且短时间内就可以癌变的，而是经过大量的时间积累。因此，这就需要有家族史的人，尤其是对于40岁以上患肠癌的高危人群，每3年左右的时间就要做个结肠镜检查，从而更好的去避免肠癌的发生。 各位朋友，你属于肠癌的高危人群吗？自己每年会做健康体检吗？不妨在下方评论中留言，分享给我们的营养师。 
男士夏季polo衫搭配大全！你想要学的！都在这里男人们！ 夏天的基本款里，POLO衫是看上去最“贵气”的半袖Top。2009年美国电影《华尔街之狼》中，莱昂纳多·迪卡普里奥（LeonardoDiCaprio）身穿白色POLO衫的华尔街精英Look，让POLO衫并不那么“老土”，白色更加精致清爽。电影《华尔街之狼》剧照各位，穿POLO衫立起领子特别“土”。扣上全部纽扣后，翻下衣领刚好接触脖子最合适，太过紧崩会显得脖子粗头也大，有一个好比例是我们穿衣细节时刻需要注意的。近距离看时，衣袖也要很服帖。“老爷们儿”穿真丝，也未尝不可，这说明你很讲究。任何男人的夏季衣橱里都会有不止一件完美百搭的T恤衫，但有些正式场合需要一件带领子的POLO衫，给你提提气。商务男士夏日度假时，相比T恤的“随意”POLO衫看上去更加风度翩翩。“严肃”的POLO衫，搭配粗矿的牛仔裤，简单实穿。顶着时尚男神头衔的超级球星小贝，穿了件黑色POLO衫，搭牛仔裤和小白鞋，简单舒服又时髦。自带“年轻体质”，单色黑白灰不出错，基本款的极简风Look，简单清爽。越是简单就越会“突出”你的身材比例，POLO衫的衣长在裤子门襟一半的位置，刚刚盖过皮带就可以划分出你的身材好比例。POLO衫+休闲裤+小白鞋你可以搭配一只心爱（炫耀）的手表、手链或一个超酷的大墨镜。局部条纹POLO衫+潮流单品领口、袖口局部条纹拼接的POLO衫，带了些运动气质，搭配一件“过分”的流行单品，比如，一条艳色裤子，一条“大男孩”背带裤，或者头上戴个棒球帽。翻了几百张街拍Look，不规则细条纹图案上身会让POLO衫“变洋气”，也可以给基础款的牛仔裤、休闲鞋带上复古风格，有一种“老气”叫复古POLO衫。你也可以穿上一件今年大热的OversizedPOLO衫，改良版终归是时髦的产物；大条纹拼接潇洒不羁，即便是搭配一条“不起眼”的九分休闲裤（裤腿提高3厘米,穿裤子更有型），你看上去就很潮。 
莫雷：最喜欢的火箭时刻是22连胜、快船G6和勇士天王山 虎扑7月30日讯今日一位网友在推特上对火箭总经理达雷尔-莫雷进行了提问，写道：“除了总冠军，你最喜欢火箭队史上的哪个时刻？”莫雷对此回答道：“22连胜、对阵快船的西部半决赛第6场、以及对阵勇士的西部决赛第5场比赛（除了最后一分钟）。”火箭在2007-08赛季创造了22连胜的队史记录。在2014-15赛季对阵快船的西部半决赛第6场中，火箭完成了19分的逆转，并最终在大比分1-3落后的情况下翻盘。在2017-18赛季对阵勇士的西部决赛第五场比赛中，火箭98-94击败勇士取得3-2的大比分领先，但保罗在最后一分钟受伤并缺席了上赛季剩余的比赛。 
如何利用拼多多批量开店,轻松实现月入过万,干货分享! 最近拼多多很火活到什么程度相信你也听说过两亿人都在用的拼多多这个广告词一个事物的火爆必定会演化出很多赚钱的项目，比如之前的王者容要衍生出了很多赚钱的项目。比如代练游戏手柄改名取空白名字等等。今天我们聊的是拼多多，利用拼多多批量开店月赚几万的事情。【1】拼多多APP【2】项目操作原理互联网再怎么发达，信息再怎么透明化，信息差永远存在。所以，利用信息差zhaun钱，都是那么暴利又简单。【3】项目具体操作这里推荐两种操作方法：1、不需要进货，直接简单粗暴的做淘宝ke，然后出货赚取佣金就可以了。2、直接在淘宝上面找爆款，直接搬运到拼多多，然后去销售，就是用这样的方法，利用拼多多巨大的流量出单，从中赚取差价。这两个方法都有异曲同工之妙，就是做搬运工，简单省事的zhaun钱。【4】具体的详细做法1、下载拼多多，然后自己开一个店铺。2、了解拼多多的机制，知己知彼百战不殆嘛！然后跟淘宝开店一样要学习拼多多的运营技术，这个一搜一大把。3、网上找好合适的收集器，下载好软件。4、接下来就是利用软件将商品的信息上架到拼多多店铺。5、商品上好了之后，借助庞大的腾讯社交流量，我们的商品开始被买家买买买。7、接下来的事情就水到渠成了，淘宝上家发货----确认收获----赚取中间利润差价。【5】项目利润可以看一下，这个是随便搜的几个女装，销量动不动就是几万十几万，还有百来万的。就算这一件衣服只赚一块钱，这一件单品也能赚几万以上了。现在拼多多个人开店是没有数量的限制的，也暂时没有IP限制，所以把第一家店做熟悉，摸清方法之后就可以复制模式，批量开店来放大利润了。按照正常八个钟上班时间算，一个人一天可以操作7~10个店，每个店的利润一个月是3千~5千，如果是十个店，一个月收入3~5万不是问题，翻倍zhaun钱就是这么简单。现在靠信息差zhaun钱的人大有人在，利用信息差zhaun钱的时代，永远不会过去。今天心情好，关于拼多多轻松赚钱再闲聊一点，不要嫌啰嗦，希望对大家有所启发和帮助。下面就再详细说下原理：差价+淘客把淘宝阿里巴巴京东等商品上传到拼多多利用拼多多的大流量赚差价比如淘宝卖80我上传到拼多多卖108有人拍下我就去淘宝拍下给买家发过去赚差价28空手套白狼说道这里估计有人不信了，你卖贵了还有人买吗别人为什么不去淘宝买呢？其实这个玩的就是信息差拼多多的流量和淘宝的流量是不一样的，知道拼多多未必知道淘宝，还是用数据说话吧，下图是我自己测试的其中一个店铺的数据我加价百分之30-40如果按照今天的数据这个店铺就有100左右的收入说道这里我还是想强调一下拼多多的流量是很大的当然这个是按照差价算的，还有我上面说的是差价+淘客再加上淘客的利润稳稳的100多的利润了。什么是淘客？懂的一看就懂但是我还是来讲下毕竟好多都不知道什么是淘客淘客就是去阿里妈妈开通一个账号然后选择商品推广别人通过你的链接购买商品就你就会得到相应的佣金比如100的商品佣金是百分之20那么你就能得到20块钱加上你在拼多多卖128加上差价28那么这个商品你就赚48块拼多多的玩法就是这么简单差价+淘客大致原理都懂了我在来说下细节1去平多多注册店铺开店类目很重要这里不细说2利用工具全自动批量上传商品3设置差价一般加价百分之30-404注册阿里妈妈账号（淘客）5再家一个细节选品传商品编辑那些都是软件全自动实现的，不需要自己去编辑完成以上步骤基本就可以实现躺赚了，有人下单我就去拍下发货好了重点放大操作怎么放大其实很简单那就是做店群何为店群就是批量开通店铺我目前操作的是5个店铺如果一个店铺你赚2000块要赚一万你操作5个店铺就可以了最终赚多少钱还是看你如何去做！文章要结束了，写到这里有的人信也有的人不信哈哈太正常了，这不关我的事情二八定律是永远存在的毕竟能赚钱的人是少数引路我就只引到这里了， 
一弹能打500公里：俄罗斯再亮防空利器！ 俄罗斯现在拥有的S-400防空导弹系统是世界上性能最好的防空设备，其远程拦截弹覆盖半径达到400公里，为目前最远的型号。而在S-400防空导弹系统的基础上，俄罗斯又开发了更加先进的S-500防空导弹系统，该型号经过多年研发，已经具备服役条件。据俄罗斯发布的消息，新的S-500导弹正在准备批量生产，今后将和S-400导弹一起，组成更加先进的防空网络，而早期的S-300导弹则将陆续退役或外销。S-500导弹在射程上较之S-400导弹有了明显的提升，其拦截弹最大飞行距离将超过500公里。而且S-500导弹的拦截精度将更高，其专用的X波段雷达能够更加快捷地发现隐蔽目标，另配有新的六代通信设备，能避免各种干扰因素。S-500导弹的发展目标指向高超音速装备，其拦截弹可以飞行至大气层外，对速度在10马赫以上的高超音速目标进行拦截，而且该系统最多可以同时拦截10个目标，堪称是性能最全面的防空设备。S-500防空导弹系统的加入，对于俄罗斯现役防空体系将有明显的性能提升效果。不过对于俄罗斯而言，S-500防空导弹系统同样也适合用于外销。虽然这是一种战略级装备，但是它能够为俄罗斯带来更多的收入，而对于经济低迷的俄罗斯而言，这些收益无疑是相当有吸引力的。俄罗斯的S-400防空导弹系统在自己尚未全部换装的时候就已经开始外销了，中国是第一个采购并接收S-400防空导弹系统的大客户。如果S-500防空导弹系统用于外销的话，中国可能仍会是这种设备的第一批客户，此前已经有互联网媒体报道称，俄罗斯有意将S-500防空导弹系统出口给中国。而对于中国而言，引进S-500防空导弹系统也确实有相当实在的价值。S-400防空导弹系统的性能已经相当出色，S-500的水平当然是锦上添花的。而且S-500防空导弹系统的引进，对于国产防空设备技术的发展也有一定促进意义。返回搜狐，查看更多责任编辑： 
重庆为什么设计穿楼而过的轻轨？答案竟是这样…… 说到“山城”重庆你会想起什么？火锅！串串香！小面！数不尽的美食……还是上去就让你怀疑人生导航看了也会哭号称"8D科幻现实主义建筑大作"重庆最复杂立交桥但其实还有一处也会令游客瞠目结舌那就是重庆知名的穿楼轻轨但有个问题你想没想过到底是先有鸡？还是先有蛋?哦~不是！先有楼还是先有站？半空中，一辆轻轨从一栋楼房中飞驰而过，这一奇特的景象让重庆轨道交通2号线李子坝站成为了“网红”，吸引了大批游客前来参观体验。25日，李子坝轻轨站工程总负责人、结构设计师、重庆大学土木工程学院叶天义老师接受科技日报记者采访，揭秘“网红”李子坝轻轨站设计背后的故事。国内无先例轨道穿楼而过“当时是迫不得已才选择穿楼设计。”叶天义说，这个被网友称为重庆最“任性”的轻轨站设计建设要追溯到20年前。1998年5月，叶天义及其团队接到了某开发商的委托，要在现处李子坝轻轨站的位置设计一座居民楼。设计团队接手项目后发现，轨道交通2号线的设计线路也要从此地经过，并要设立站点。如果不让轨道从楼中穿越而过，就只能轨道2号线改线或开发商易地建房，这都不太现实。于是，叶天义和设计团队经过商讨提出了一个大胆的想法：将两个项目合二为一。这样的设计在国内外并无前车之鉴。有了想法，叶天义和设计团队便立刻开始查阅相关资料，进行各种实验来论证项目的可行性。经过半年的摸索研究，才敲定项目的实施方案。在之后的一年半时间里，叶天义带领13人的团队全身心投入到设计工作中，经过6次大稿的反复修改和无数次细节的调整，最终完成了国内外首例“轻轨穿楼”的设计。看似一体实则分离无震动无干扰“设计时遇到最大的问题就是轨道结构和房屋结构的关系处理。”叶天义说，轨道相对来说是动的，房屋是静的，两者的外加作用力是完全不一样的，对于设计的要求也完全不同。如何处理轨道、站房和楼房的关系影响着整个工程。经过反复的修改论证，团队将轨道的结构和整个楼的结构分离，而站房和楼房的结构则是一体的。轨道2号线穿越而过的这栋楼，1楼至5楼是商铺，9楼至19楼是住宅，中间6楼至8楼是轨道交通区域。其中，6楼是设备层，7楼是站厅，8楼是站台层，列车穿越的长度有132米。其中，1层到8层之间的高差为26米，8层和9层之间为5.1米。“虽然轻轨与楼房看似一体，事实上互不干扰。”叶天义说，轻轨经过李子坝站时，与其他站点不一样，托举轨道的6根柱子埋在下层的房子里。“6根轻轨柱子与楼房建筑之间，有20厘米的安全距离，这样列车经过时不会有震动和噪音干扰。”此外轻轨采用低噪声和低振动设备，车轮为充气体橡胶轮胎，并由空气弹簧支持整个车体，运行时噪声远远低于城区交通干线的噪声平均声级75.8分贝。除此之外，叶天义和其团队还针对轨道交通的消防与住宅消防要求的不同，做了两套系统，彻底分开，在发生突发情况时也不会相互影响。 
经常掰手指，关节会变形，还易得关节炎？真相在这里 掰掰手指关节，发出“咔咔”的声响，这个很酷很“Man”的动作，却会让关节变形，还容易得关节炎？近来，一位日本网友分享一组手的图片，告诫大家掰手指会让手指关节明显变粗、变形。下图正是他四年来有空就掰手指的恶果。不仅如此，网上还煞有介事地分析：“长期掰手指关节会影响到骨骼的结构，人老之后易患上各种关节疾病。”手指关节变形？掰不出来掰手指，实际是在伸屈或牵拉关节，会让关节间隙变大。这使关节囊内的压力下降，关节滑液中的气泡破裂，我们便听到了“咔咔”清脆的响声。平时有事没事掰一掰，久而久之，会让手指变粗变形？还不至于，两者没有相关性。手指变粗变形更多见于类风湿关节炎。这类病人常见的症状便是手指关节的畸形。病人起病之初可能指关节疼痛、不舒服，手指僵硬没法动弹，若不及时治疗，时间长了，骨质被破坏，关节便会扭曲变形，以致活动更困难，关节更疼痛，有时连东西都拿不起来。而这种疾病是自身免疫因素引起，跟平日掰不掰手指，扯不上半点儿关系。掰手致骨关节炎？还没有证据首先，我们要了解关节炎主要分两大类，一类是前文提到的类风湿性关节炎，跟自身免疫有关，无关外力之事。而关节炎的另一大类——骨关节炎，则系由软骨磨损引起的。那么，掰手指关节，是否会加剧关节软骨磨损，而造成骨关节炎呢？这一点医学界也曾怀疑过，两派意见都有。但总的来说，目前学术界仍普遍认为，“掰指关节导致关节炎”的说法缺乏证据支持。伤了韧带，就别掰了综上所述，正常情况下，掰手指既不会令关节变形，也不至于引起关节炎。但是，手指也不该想掰就掰，有种情况要特别注意：就是手指受伤了，就别没事掰着玩了。如果动作行为不慎，猛地戳到了手指，可能造成关节侧副韧带损伤，就需要好好调养，让关节韧带休息。但有些人由于误认为掰掰关节，活动活动，可以好得更快，反而更勤快地掰弄手指。但这会导致指关节两侧的侧副韧带不能好好修复，出现代偿性生长，长出厚厚的疤痕，手指关节就会更肿大，很长时间都无法消肿。别朝侧面掰虽然，正常情况下，掰手指不会引起关节病变，但你也别不把手当手，使劲掰，尤其是侧着掰。关节里面是关节软骨，关节外面是关节囊、附属的韧带。若掰手指的力道过猛，超过关节韧带负重，会引起关节周围结构的急性损伤。一般屈伸活动，掰掰手指问题不大，怕就怕反复长期侧方向地掰手指这是因为，手指（指间关节）的正常主要活动方式是屈伸，而侧向运动不是主要的，平日里也很少用到，也因受指间关节侧方的侧副韧带的制约，活动范围并不大。若强迫手指做左右摆动的活动，有可能导致关节周围结构损伤，进而引致关节不稳等不良后果。真相在这里偶尔耍酷，掰就掰呗目前，学术界普遍认为，“掰指关节导致关节变形、病变”的说法缺乏证据支持。不过，掰指关节的动作确实有可能让人受伤。如果你想耍耍酷，掰掰手指弄出咔咔的声响，说不定会获得“哇……”的惊叹声，偶尔秀一下，没什么关系。但是！千万不要用力过猛，免得伤到韧带，得来的可是你自己的惨叫“啊……”如果是以锻炼为目的，轻轻掰掰，扭动扭动关节，屈伸手指（非侧向活动），还是不错的。 
高考666分女学霸英语仅错1题：答题有套路 随着高考成绩的公布，各地高分学霸也陆续走进人们的视野。近日，在河南南阳，新野县的考生杨锦同学取得了666分的好成绩，但她却表示，这次高考发挥得不是很好，比自己的期望低了一点，网友纷纷称她为真学霸。据了解，杨锦高考总分考了666分，是全县理科的第二名。她说，高考只有英语考的还行，考了143分，其他科目发挥的都不是很好。谈到英语的学习，杨锦表示因为她的基础比较好，平常遇到不会的单词就会手痒立马去查，语感也还不错。杨锦介绍到，在高考英语中，除了作文她只错了1道阅读题。她说，平时把老师的布置的作业完成好，掌握好，就能够取得不错的成绩。英语答题过程中，她都会把错误的选项全部一一排除，留下的就是正确答案。杨锦平时也从不去上补习班，她觉得，在学校里老师已经把该学的东西都教了，没有必要再去上补习班了。高考前，杨锦的作息时间也特别规律，晚上从不熬夜，每天晚上10点多到寝室后，就洗洗睡了。她觉得自己的整个高中都是很燃的，带着激情去学习，白天的时候也从不会犯困。杨锦的班主任尹老师介绍，杨锦平时学习很优秀，平常月考的成绩考的要比高考好。杨锦的高二学妹说，在她们心目中，杨锦一直都是学霸的形象存在，也是自己的榜样，希望明年高考中自己也能取得好成绩。杨锦说，她以后想从事科研类的工作。网友们则表示高考考了666分，这样的成绩太6了。如果你也感到学习吃力，成绩相差比较大，可以和我一样学习《疯狂600提分笔记》里面涵盖高中学习方法和学习技巧，错题分析，以及知识考点，暑假提分必备。在河南省理科排名843名，在新野排名第二，考了666分，这个分数已经很6了，自带双击666效果。其实已经很厉害了，上个重点大学是没一点问题的但是，她感觉这次自己考得并不好，没有发挥好，就英语是她考得最好的。而说到学习方法，她的回答是，上课认真听讲，把老师布置的任务完成好，而且最重要的是从来不上补习班，其实学霸都是不上补习班，上补习班的可能反而还考不好学霸还表示，自己从来不熬夜刷题，十点左右就睡觉了！亮妹发现南阳的所有学霸的学习方法都是一样的，都是不熬夜，不上补习班，上课认真听讲，好像是大家商量好一样的！部分内容来自：校园五点半 
绝地求生：大学生COS角色拍毕业照，各种不同风格美妙至极！ 绝地求生开发了也有了一年多了，但是这个游戏也是费了开发者的好多精力来开发这个游戏来给我们玩。我们也是很喜欢以及接受这个游戏的开发样子，自然这个游戏遭到了很对学生党的欢迎。这次这个游戏要火出一个不同的境界了，因为毕业生们把这个游戏的内容结合到毕业照上了下面我们来看一下她们是怎么结合的吧。这个游戏呢好多小伙伴们有给这个游戏说了一句对联那就是“大吉大利，今晚吃鸡”这句对联也是非常的顺的。从这张图我们看到了两位小姐姐带着二级头盔和冲锋枪旁边还有一个小哥哥带着的是帆布帽还是冲锋枪不过小编就得这个小哥哥还是挺帅的。这张图片中还是小哥哥比较多的不顾小编就得最右边的小姐姐好想不太和群体吧不过你们有没有注意到中间的小哥哥是有三级头盔不过他的枪有点不适合他的装备。小编就得中间小哥哥和旁边的小姐姐换一下枪就可以了。这个毕业照呢小编还是觉得很有创意的啦，小编也希望毕业时可以这样拍照片了啦。这张图片中有些字不能看到，小编来告诉你们吧就是青春的毕业这句话确实很好我们的青春确实是躲不过。不过如果你现在还在你的童年还是青春我们都要好好珍惜哦一定要听小编的话哦。好了小编就说到这了，想知道更多精彩游戏资讯别忘了关注哟！ 
三星手机短信功能现莫名Bug？用户：整个相册被发到女友那了… 智能手机的系统Bug我们在日常生活中经常会遇到，比方说当我们正要「吃鸡」时，手机突然黑屏宕机，那还真是件让人想砸手机的事。不过系统Bug可不仅出现在用户使用手机的时候，其实即便是在待机情况下，手机也会因为一些莫名其妙的Bug而为用户带来十足尴尬的问题。▲三星GalaxyS9+图片来自：CNET据外媒Gizmodo报道，近日有部分三星手机用户在Reddit论坛上反馈，声称他们手机的短信功能最近出现了一个莫名其妙的Bug。这个Bug的具体情况是，系统会通过自带的短信功能，向一位随机联系人自动发送一张甚至多张相册中的照片。而更让人担忧的是，这个Bug在触发时是随机选择联系人、随机挑选照片，可以是发送到一个也可以是发送给多个联系人。而且，这个Bug在触发前和触发时都没有任何征兆，即便是在短信发送后，发件箱里也没有存底。在Reddit论坛上就有一位GalaxyS9+用户贴出了他最近的「遭遇」（连我都觉得他可怜了），他说：而在这张帖子被发布后，这位用户补上了T-Mobile的运营商日志记录。并在评论区中补充说明：他从来没有在三星相册中使用过「共享」功能，因此这个问题肯定不会是人为误操作所造成的。类似的情况还发生在其他GalaxyS9、S9+、Note8用户身上，一位名为Moosan的网友在Reddit上回复道：由于事发设备涉及到了美国多家运营商，所以有外媒猜测，该情况应该是发生自手机本身，而不是某个特定的通讯运营商。▲图片来自：Zinggadget用户若是担心隐私泄露，Techcrunch建议，用户可以在「设置」中关闭短信功能对手机存储内容的访问权限，直到三星官方公布调查结果、修复为止。就在多家媒体报道后不久，三星发布了一则公告：所幸的是，目前从国内的各大社交论坛看，暂时还没有看到有中国区用户反馈类似问题。因此，这个Bug或许是跟手机系统或自带程序的版本有关。 
下雨天，明明和骨头汤最配！大骨棒汤！ 这几天小编城市这雨下的，只想抱紧路人....有车的路人......早上的我排除万难来到了工作室，却依然被从头淋到了尾虽然是暴雨天，但是小编还是打算推个吃的，但是由于中间步骤缺失，所以小桌儿尽量文字描述详细些，大家请自行脑补。牛棒骨汤食材：牛大棒骨两块（其他骨头也行），白萝卜1根、黄玉米1根、香菜1把、豆腐1块做法：大棒骨洗净，丢到锅里。由于大棒骨实在太大，小桌儿的汤锅塞不下，只能抱出了大电饭锅，大棒骨丢进去的那一瞬间，咣当一声，小桌儿的心是疼的，觉得不粘锅涂层要破了...第一个提示，牛大棒骨要轻拿轻放....第二步：放冷水，扔进去葱段、姜片、花椒几粒、八角1个，敞盖后等水滚，撇去浮沫。电饭锅可以选“快煮”键，水滚的快。第二个提示：开盖焯水，去腥气。然后，选“粥/汤”或者“炖煮”键盖盖子煮。这个过程足够你去看一部国产电影，或者一集RunningMan，因为这个过程要足够长，才能把大骨头中间的精华熬出来，所以你最好一开始就加足够水。第三个提示：一次性加够水，过程中不要补水，味道更浓。第三步：把玉米切段丢进去。盖盖子继续煮。10分钟后，你把萝卜削皮切段丢进去，盖盖子继续煮。再过20分钟，你开盖子，看到萝卜已经变得有些透明了。放切成片的豆腐、放盐、放白胡椒粉。盐要边尝边放，不要一下子放太多，不爱吃白胡椒的可以不放，但是放了白胡椒，喝起来会特别爽。第四个提示：温度高的时候，味蕾的感知度会下降，所以建议先少放盐，哪怕最后加第四步：加盐后，开盖选“快煮”键，滚5-10分钟，即可出锅啦。这时候，你把香菜切碎，碗里一撒！1、等不那么烫的时候，用吸管吸出来，啧啧，化身富得流油老财主。2、挖到碗里，合着汤汁一起喝下去，啧啧，化身富得流油老财主。这个大骨头汤啊，别看就是两截子骨头，但是熬出来的汤，可以有一层薄薄的牛油，汤也很鲜美，你一次多炖点，一顿喝不完，以后可以做高汤，煮面炖菜都可以！ 
传说中的复古市集，有多少新奇玩意儿？ 今天是场场来代班，为你带来米兰最新时尚资讯。无论时尚流行有多快，总有一些经典永存，那些真正有年代感而流传至今的精品，才可称得上是古着（Vintage）。古着这一风格从诞生到流行，大家对它的喜爱一直处于天平两端，有些人着迷它，有些人无法爱上，甚至觉得是二手“洋垃圾”。因为大多数人对古着还是一头雾水，甚至有些误解。古着与二手衣最大的不同在于，古着是真正有年代而当今已经不生产的精品，二手衣仅仅是二次或多次利用的单品。古着也是一种时尚风格，诞生于英国，流传在日本，在一些欧美国家，日本，国内发达城市已经变成一种着装文化。真正的古着是不具有复制性的经典,它在某个时代流行，是最能代表那个时代的特定元素，也是具有特殊的历史价值的。在时尚届，古着是备受推崇的。《了不起的盖茨比》中女主Daisy因为热衷于各类宴会与社交，所以她的配饰和服装都极具20年代上流人物着装指南，都是精品古着，例如，头饰来自于Tiffany特别高级定制，服饰来自于Prada和Miumiu专门打造华服等……女性优雅风的伞裙，是50年代法国著名设计师ChristianDior设计出的经典款，肩线窄而圆润，强调细腰与A线廓形，修饰女性黄金比例，放在当今是炙手可热的经典古着款。知名博主JaneAldridge的穿衣风格，就是古着风格，也可称复古风格，她是古着店与跳蚤市场的常客，她认为每一件古着、旧物背后都有故事，这些故事给了她不少穿搭灵感和想象。古着这件事，简直三天三夜都说不完，那么真正的复古市集是怎样的呢？正巧在米兰，每个月都有一次复古集市，我经常都会去那瞧瞧看看，顺便淘些小玩意儿，那么这个市集都有什么新奇玩意儿，又有哪些是值得入手的东西呢？那么，我带大家来看看吧。米兰复古集市是Portagenova附近的mercatinidell”antiquariato（古董市场）。位于米兰市的Naviglio运河区，在我学校附近，据说是达芬奇设计的古老河道。一般来说，集市是每个月最后一个周日的早上9点开始营业。我第一次去复古集市的时候，已经快12点了，出地铁时发现人山人海，大家都热衷于各种“淘宝”。集市内的商品玲琅满目，使我眼花缭乱，应接不暇，简直就是Vintage迷的天堂，不仅仅是古董，还可以淘到上个世纪经典的衣服，包包，首饰等等，还有各种大牌古着……偶尔出现的老家具，让我眼前一亮。别具一格的设计，让大家都可以随意挑选自己喜爱的款式，而且是早已停产的款式，最适合不爱随波逐流的顾客。最让我惊喜的是，中国的大熊猫竟然出现在这，看来欧洲人真的很喜欢熊猫，憨态可掬的熊猫在全世界都是吉祥物。运气好的话，分分钟都能见到一只大牌古着，可能是那个时代的经典款，也有可能是那个时代的爆款，跟现在LV行李箱相比，多了一分经典与讲究，感觉到那个年代的贵族生活，但与当代生活有些不方便的是，箱子没有轮子，不适宜远行。这里的Vintage款式简直不要太多，还是各种大牌款。例如这双YSL的小红鞋，红色小方扣尖头鞋，成色不仅够新，而且很适合各种搭配。经典型的Vintage不仅会历久弥新，而且绝对是装逼搭配神器！想知道GUCCI复古版包包的模样吗？复古版的GUCCI跟现代版的差距甚多，不仅没有常见的花纹元素，而且款式上也相差甚多，只凭里面的logo和牌标我才敢确信它是真的Gucci。我觉得复古版的Gucci倒是多了几分低调，喜欢用黑色，更看重皮质的质量，所以有些摊主会摆出不能触碰的标志。饰品一向是女生的心头爱，特别是复古耳饰。耳饰的特别之处是，不仅多了几分欧式精致感，而且可以给到更多的搭配灵感，价格也很合适。我觉得通过复古耳饰还可以感受到，那个时代工艺的用心之处，是值得入手的宝贝。在复古市集中，复古摆件是比较常见的。包括钟表，相册，花瓶……我觉得新奇之处在于，竟然发现清朝官员的摆件，不过看着有点瘆人……很多人都爱挑选一只复古摆件，放在家中作为独特的风景线。我朋友入了这件胸针饰品，除了觉得饰品本身很可爱精致之外，还觉得摊主服务非常好，告诉她一些佩戴胸针的小知识，其实胸针应该佩戴在衣服前襟的位置，而不是胸前，才是正确的。在复古集市，跟摊主多聊天，也能获得很多惊喜与收获。复古扣子，是我在集市中喜欢挑选的Vintage单品，复古扣子的质感有一种时间雕刻的味道，选择一粒喜欢的扣子，DIY缝在白T上，不失为一种创意表现。创意十足的衣架，每一个衣架都代表一个艺术人物，无论在衣架上放置哪种衣服，都像是艺术人物在帮你试穿一样，趣味性十足。米兰是时尚之都，在集市中当然不乏时尚弄潮儿的存在。很多弄潮儿都喜欢打扮成自己喜欢的模样来逛集市。撑着油纸伞，身穿汉服，步伐摇曳的女子，在集市中是一道风景线的存在，不得不承认欧洲人对亚洲文化的喜爱。一边认真挑选黑胶唱片，一边不忘凹造型的小姐姐，金发加黑超，霸气十足。黑胶唱片在集市上是经常会出现的部分，经常能淘到绝版唱片，小姐姐一定是朋克爱好者。集市中互动环节也不少，若跟摊主很合拍，摊主亲自为你服务也不一定！打扮好之后，顾客的亮眼造型吸引了大家目光，突然发现其实连摊主也很时尚呢。米兰的复古集市给了我很多惊喜，也让我见了很多世面。在复古集市中，我看到了很多让我感兴趣的物件和人群，他们都带给我耳目一新的感觉。最后希望大家能通过我的分享，喜欢上这个复古集市！ 
比西瓜还解渴，水分多多又便宜，还不伤胃，早知道每天都吃呢 ◆来源：健康圈◆本文版权归原作者所有，如有侵权请联系我们夏天来了，想大口吃西瓜又怕肚子着凉，怎么办？用什么水果替代？当然有办法！我们推荐大家：吃黄瓜。比西瓜牛100倍黄瓜和西瓜同出一属，但黄瓜却几乎继承了西瓜所有的好处——含水量为各类蔬菜之最，还有除热、利水、解毒的功效。而且黄瓜适用人群更广：肥胖人群、肝病患者（尤其是爱喝酒的肝病患者）、尿酸高的人群、想排毒养颜的人群、糖尿病人等。捡一把硬实、深绿色的黄瓜放入购物车，实际上意味着你已经购买了有益全身健康的食材。论黄瓜的秉性：黄瓜可生吃，可凉拌，还可用作主料或是辅料，用来烹制许许多多的美味佳肴。论黄瓜的作用：现代科学研究证明，黄瓜含有丰富的钾盐和胡萝卜素、维生素C、维生素B1、维生素B2、糖类、蛋白质以及磷、铁等营养成分，关键是对肝脏有很好的保护作用，尤其是对于经常吃药的、应酬喝酒的人来说，常吃黄瓜，对身体健康非常有好处。黄瓜的药用功效黄瓜既是蔬中佳品，也是一味治病防病的中药，李时珍在《本草纲目》中说：“黄瓜味甘、性凉，能清血除热，解毒消炎。”其肉、皮、秧、籽、根、藤、瓤、蒂、头均可入药。近些年，医学家们通过临床实践研究也发现了几点黄瓜的药用效果。除了上面这些药用效果，黄瓜更强大的保健功效也是数不尽：黄瓜的保健功效1、补充身体水分如果你忙得顾不上喝水，可吃一根黄瓜，黄瓜的水分含量有90%，所以吃黄瓜可以有效补充失去的水分。2、抗御体内外灼热食用黄瓜可缓解胃的灼热感，而将黄瓜敷在皮肤上则可缓解阳光造成的灼伤。3、补充日常所需维生素黄瓜中含有人体所需的大部分维生素A、维生素E和维生素C，可以帮助提升免疫系统，防止辐射危害，增加身体能量。黄瓜和胡萝卜、菠菜一起食用，效果更佳。4、保养皮肤黄瓜中含有较多的钾、镁、硅元素，而且新鲜黄瓜还含有一种酶，能有效促进机体的新陈代谢，扩张皮肤的毛细血管，促进血液循环，增强皮肤的抗氧化作用，还有助于排出体内毒素。这就是用黄瓜对皮肤的保养作用。5、减轻眼袋和黑眼圈将一片经冷却的黄瓜敷在肿胀的眼皮上，是一种传统的双眼美容法。这是因为黄瓜里含有丰富的维生素，能够为皮肤提供充足的养分，预防眼部皱纹。黄瓜还具有抗炎功效，可以减轻眼袋和黑眼圈。6、促进体内代谢物排出黄瓜中含有细纤维素，这种纤维素能够促进肠道蠕动，加快体内废物的排出，增强新陈代谢，有利于“清扫”体内垃圾。7、调节血压、降胆固醇科研人员发现黄瓜中的化合甾醇有助于降低胆固醇，黄瓜中所含的大量膳食纤维素、钾和镁可有效地调节血压，所以黄瓜对高、低血压者均有益。8、促进关节健康黄瓜中所含的“硅”元素，是缓解关节炎和痛风的重要物质，这一物质可以增强联结组织，促进关节健康。黄瓜、鱼和胡萝卜一起吃还可以降低尿酸，从而缓解痛风和关节炎引发的疼痛。带刺的黄瓜更好吃什么样的黄瓜好吃，有人说看颜色，其实关键还是要看黄瓜身上刺；浑身带刺的黄瓜，还有点扎手的那种，才是最新鲜，最好吃的。三种吃法营养流失更少生吃、凉拌、打汁这三种吃法，营养流失都相对较小。1、洗净生吃黄瓜未经过加工，是所有吃法里各种营养、维生素保留最全的一种。在生吃之前，建议先将黄瓜用盐水浸泡15~20分钟，再用清水冲洗干净；不要削皮，因为主要营养都在皮上。2、切碎凉拌做凉菜的时候，尽可能地将黄瓜蒂切得碎一些，然后和黄瓜一起拌入菜中。3、打汁饮用将黄瓜和黄瓜蒂一起放入果汁机中打碎成黄瓜汁，每天饮用，美容效果更好。如果觉得口感不佳，可以试着加一些蜂蜜。夏天到了，冰西瓜对人体肠胃刺激极大，糖分也多，建议中老年人改吃更加清爽、方便、营养的黄瓜！这么多好处，今天就开始吃一根吧！后台编辑|焦泽 
吃鸡就这么简单，盘点24种鸡的做法，想吃哪种就做哪种，值得收藏 鸡肉应该是很多人爱吃的菜式之一，小编就是其中之一。问题是怎么做好吃？以下整理了24道不错的做法，应该可以满足广大吃货们的需求了，赶紧来学习。1.新疆大盘鸡主料：鸡、土豆、辣椒配料：花椒、葱、姜、蒜、八角、香叶、孜然粉、咖喱粉酱油等1.把油倒入锅中，等油热后改小火将花椒下锅，炸出香味后捞出；2.将白砂糖下锅并慢慢搅动，使糖充分溶解，将鸡肉倒入锅中，用大火立即来回不停翻炒，使每块鸡肉都能上到糖色；3.待到鸡肉都呈金黄色时加入少许酱油和豆瓣酱，随后放入葱段、压扁的蒜、姜、干辣椒、桂皮、八角、香叶；4.来回翻炒约3分钟，加水开炖，水刚好漫过鸡肉即可；5.汤开了之后将土豆倒入锅中，并汤拌匀后一块块的摆放在鸡肉上，先用大火炖6分钟，然后用小火炖10分钟；6.待到水分差不多快收干时，加入青椒，翻炒均匀即可出锅，起锅收汤，可尝一下汤的咸淡程度，再适当加入少许盐)。2.辣子鸡主料：鸡腿配料：干辣椒、花椒、胡椒、色拉油、料酒等1.将鸡腿切丁洗净放入碗中用盐、料酒腌制，微炸成型；2.锅烧热，下干辣椒炒至棕红色，下花椒炒香，倒如入炸过的鸡腿，烹入料酒、盐、味精、胡椒、白糖、醋、烹入鲜汤炒至鸡丁回软即可。3.宫保鸡丁主料：鸡胸肉配料：干辣椒、花生、葱、耗油等1.鸡胸肉切丁，放生抽、盐、料酒腌制，用水淀粉拌匀；2.葱要切成小段、干辣椒剪去两头，去除辣椒籽；3.在小碗中调入酱油、醋、盐、白砂糖和料酒，混合均匀制成调味料汁；4.锅烧热后将花椒和干辣椒放入，用小火煸炸出香味，随后放入大葱段；5.放入鸡丁，放1汤匙料酒，炒到鸡肉变色；6.最后调入料汁，再放入熟花生米，翻炒均匀即可4.小鸡炖蘑菇主料：童子鸡、蘑菇配料：干辣椒、姜、葱、料酒等1.将小仔鸡洗净，剁成小块；2.将蘑菇用温水泡30分钟，洗净待用；3.坐锅烧热，放入少量油，待油热后放入鸡块翻炒，至鸡肉变色放入葱、姜、大料、干红辣椒、盐、酱油、糖、料酒，将颜色炒匀，加入适量水炖十分钟左右后倒入蘑菇，中火炖三四十分钟即成。5.黑椒鸡排主料：鸡排肉配料：黑椒汁、其他调料1.烧热锅子，把腌好的鸡排皮朝下铺进去，不要放油；2.小火10分钟，会把鸡皮里的脂肪都逼出来；3.翻一面，小火8分钟；4.把油全部倒掉，再翻一下，小火1分钟，把皮烙酥就可以；5.上碟，淋上烧好的黑椒汁。6.人参鸡汤主料：老母鸡、人参、猪展配料：猪肝、枸杞、姜、红枣等1.先将鸡剖开洗净，猪展切块，人参洗净；2.用锅烧水至沸点后，放入鸡、猪展煮去表面血渍后，倒出用水冲净；3.将猪肝、鸡、鲜人参、枸杞、姜、红枣放入炖盅内，加清水炖2小时，放入盐、鸡粉即可食用。7.白切鸡主料：三黄鸡配料：姜、葱、料酒1.三黄鸡洗净，掏干净内脏；2.把葱段、姜片塞入鸡肚里，往鸡身上浇少许料酒，然后放入蒸锅中点大火开蒸；3.当开锅后，大约蒸三四分钟后，把鸡翻个身，再盖上盖子继续蒸两三分钟，然后关火，不要掀盖，这样焖5分钟；4.蘸料：把大葱、小葱和姜切得碎碎地，调入盐、一点点白胡椒粉、鸡粉，倒入香油，搅拌均匀；5.把鸡切块装盘，蘸着料吃。8.手撕鸡主料：鸡、白芝麻、炸花生配料：糖、辣椒油、麻油、生抽、香菜、胡萝卜等1.鸡洗净拭干水，加入盐、料酒、香油和白胡椒粉抹匀，腌制30分钟待用；胡萝卜香菜写好做配菜；2.烧开半锅水，放入腌好的三黄鸡，加盖以大火隔水清蒸25分钟至熟，取出摊凉；3.将三黄鸡撕成条状，放入碟中待用；花生放入保鲜袋中，敲打成碎末；4.烧热油，炒香姜葱蒜末，倒入花椒粉和熟白芝麻炒匀；5.把鸡肉、各种酱料什么的一起拌匀即可。9.口水鸡主料：小型三黄鸡1只配料：葱、姜、麻辣酱、花椒等1.鸡肉洗净，斩小块，放入姜片和葱段，加少许盐腌制片刻；2.另起锅烧热，放两大勺植物油，油烧至七成热，放入花椒、葱姜爆香；3.用滤网滤去花椒、葱姜，热油倒入盛放麻辣酱的碗中，调和均匀；4.锅中烧水，水沸后将鸡肉与姜葱一同倒入锅中，氽烫去血水；5.煮到鸡肉断生，立刻关火，保持鸡肉在水中浸泡10分钟左右后捞出，用清水洗去浮沫，放入冷水中浸泡5分钟，摆盘，取第3步中的红油淋在鸡肉上，撒少许葱花、花生碎即可。10.盐焗鸡主料：三黄鸡配料：粗盐、料酒1.鸡洗净抹干，吊起风干至越干越好；2.将两只鸡脚从尾部插入肚内，用锡纸包好，以牙签穿过鸡颈及鸡尾固定位置，以防纱纸散开；3.煲烧热，放入粗盐至黄色。将约1/3粗盐平均铺于煲底，放入煲鸡只，将余下的粗盐铺面。盖煲以慢火焗6分钟，将鸡双反转，再焗6分钟，最后熄焗12分钟即成。11.香菇滑鸡主料：土鸡半只配料：干香菇、芡粉、蚝油等1.土鸡剁成小块，用盐和蚝油腌上，干香菇泡发待用；2.香菇切成四半，与腌好的鸡块拌匀后，拌入芡粉。芡粉量稍略多些，有利于保持肉质的柔嫩；3.将鸡块和香菇均匀铺在盘子上；4.蒸锅水大开后，将鸡块入锅加盖蒸10分钟，再关火不开盖闷6-8分钟即可。12.咖喱土豆鸡主料：鸡、土豆配料：咖喱粉、生抽、料酒生粉、盐等做法：1.鸡斩块，用一点点盐、生抽、料酒，生粉腌制半个小时入味，土豆去皮切小块，沥干水分；2.热油锅，沥干水分的土豆块下锅煎至两面金黄；3.加入腌好的鸡块，同样用半煎半炒的方法，煎至鸡肉变色；4.加入适量生抽、白糖、料酒，翻炒均匀；把咖喱粉用1个汤匙的清水融化后倒进锅里，翻炒几下；5.加入没过材料1/3的清水，大火煮开后转中火焖10分钟就可以了！13.茶叶熏鸡用料：鸡一只、茶叶、玫瑰花干、红砂糖、米、水各少许。做法：1.把熏料放进小纱包中，再放进锅内，盖上锅盖烧至出烟。2.把煮熟的放进去熏8分钟即可。3.把整只鸡洗净，风干2个小时。4.用腌料腌鸡不超过2个小时。5.把姜、葱头、大葱炒香至半透明，加入白酒、鸡汁腌酱、水、黑酱油、冰糖一起煮滚。6.把鸡放进去煮10－15分钟，关火。7.每10分钟把鸡转到另一边，这样翻煮维持1个小时。14.绍兴醉鸡用料：绍兴酒1瓶，素蚝油1杯，糖1大匙。做法：1、所有配料洗净，鸡腿洗净、沥干，抹上A料及葱、姜，移入蒸锅以大火蒸约20-25分钟，取出待凉，汤汁留下备用。2、锅中放入配料及B料煮开，熄火、待凉，加入鸡腿和汤汁，置于冷水中急速冷却，放入冰箱冷冻室1小时，再移入冷藏室约6小时，取出，切件即可。15.葫芦鸡用料：鸡一只、葱、姜、桂皮、八角做法：1、将鸡宰杀煺毛，去内脏，洗净，放水中漂30分钟，除净血污，剁去脚爪。2、投入沸水锅中煮约30分钟。3、取出，割断腿骨上的筋，放入蒸盆，注入肉汤1500毫升，以淹没鸡身为度，再加入黄酒、酱油、精盐。4、将葱、姜、桂皮、八角放鸡肉上，入笼用旺火蒸约2小时，取出捡去葱、姜、桂皮和八角，沥干水，顺脊椎骨将鸡剖开。5、炒锅放入菜籽油，用旺火烧至8成热，将鸡背向下推入锅内，用手勺拨动，炸至金黄色时，捞入漏勺内沥油。6、将鸡的胸部向上，用手掬拢，呈葫芦形，放入扒盘，上桌时另带花椒盐小碟。16.百乐熏鸡用料：（丁香、大料、茴香、花椒、山柰、砂仁、肉蔻、桂皮、陈皮、肉桂）盐、老鸡汤、白糖各适量。做法：1、将活鸡宰杀，放净血，即入热水中浸烫，煺尽羽毛。用清水洗净鸡身内外，沥干水。然后将鸡腿窝于腹内，翅别背上，头挽腋下，使造型美观。2、将鸡坯摆在锅内，将A料装纱布袋内放锅中，加上其它调料（食盐的比例为：每20千克白条鸡加精盐约600克），兑入老汤和清水（以淹没鸡身为度）。3、用大火将汤烧沸，撇去浮沫，加盖后改小火焖煮。具体煮制时间要依鸡的品种和大小而定，一般为1-2小时。4、将煮熟的鸡捞出，晾凉后即可熏制。熏烤时，熏锅的温度为120℃左右，白糖分两次放入锅底，每7.5千克熟鸡，每次放白糖50克。5、将鸡放铁箅子上，加锅盖后每次熏烤约30秒钟，熏好的鸡，鸡身外涂香油或熟豆油后即可食用。17.德州扒鸡用料：（花椒、八角、陈皮、桂皮、香叶、丁香、草果、肉蔻、山奈、甘草、小茴香各1克）做法：1、取一碗盛起麦芽糖，在碗里加3--4勺清水，将麦芽糖调稀，并搅拌均匀。2、嫩鸡处理干净，洗净表皮及内腹，擦干待用。3、将控干水分的鸡放在麦芽糖水里，涂抹均匀，取出。4、锅入酱油，小火煮开，放入A料，保持微火同煮1-2分钟后，加入清水烧沸后转小火继续煮。5、另取一净锅，倒入色拉油烧至8成热时，将嫩鸡加入油里炸至金黄色后捞出，放进大煮锅内，待用。6、将“4”倒进大煮锅里，汤料最好刚好没过鸡身，如果不够就加适量的清水，盖上锅盖，大火烧开，撇去浮沫，加适量盐转微火焖煮约1小时15分钟，至鸡肉酥烂即可。7、捞出嫩鸡，装盘即可。18.道口烧鸡用料：（香味、草果、花椒、甘草、八角、桂皮、砂仁、豆蔻、丁香、小茴香）盐、味精、糖、生抽、清水各适量。做法：1、童子鸡宰杀，收拾干净，沥干水分，擦干表皮。2、将蜂蜜均匀地擦抹在鸡皮上，晾干后放在铺了锡纸的烤盘上，入预热的烤箱内用上火180度烤至一面上色后，翻面把另一面也烤上色。3、清水倒入锅中烧开，放入A料，烧开后加入盐、味精、糖、生抽、姜、葱、蒜慢火熬煮1小时。4、打去渣滓，放入烤上色的鸡，大火烧开后转小火卤2小时，关火后浸泡1小时，吃时热开即成。19.符离集烧鸡用料：（桂皮、良姜、砂仁、花椒、山奈、陈皮、丁香）做法：1、将鸡宰杀，放尽血水，热水烫、去毛、洗净，在靠肩的颈部直开一小口，取出嗉囊；再在肛骨用水洗净。2、然后先用刀背敲断大腿骨，从肛门上边开口处把两只腿交叉插入鸡腹内，再将右翅膀从宰杀的刀口处穿入，使翅膀尖从鸡嘴露出。鸡头弯回别在鸡膀下边，左膀向里别在背上，与右膀成一直线。最后将鸡腹内两只鸡爪撑开，顶住鸡腹。3、将别好的鸡挂在阴凉处，晾干水分，用毛刷蘸饴糖涂抹鸡身，涂匀后入大油锅中炸成金黄色时捞出，剩油留作别用。4、大锅内放足水，把A料装入纱布袋中，扎紧袋口，放入锅中，将水烧开，然后加入糖、盐调好味，将炸好的鸡整齐地放入，用旺火烧开，撇去浮沫，稍煮5分钟，将锅中鸡上下翻动一次，盖上锅盖，改用文火煮4--6小时，以肉烂脱骨为止。5、煮鸡的卤汁应妥善收存，以后再用，老卤越用越香。香料袋在鸡煮熟后捞出，下次再煮鸡时再放入，一般可用2–3次。若制作1只鸡可用砂锅，香料用量酌减，也可取些卤汁使用。20.芝麻脆皮鸡腌料：淮盐、烧鹅酱、花生酱各适量。料头：蒜蓉、新鲜砂姜蓉各适量，白芝麻1两。上皮料：烧鸡脆皮水，蛋清。做法：1、将鸡洗净，用腌料腌制入味，烧一锅开水将鸡烫皮，用双环勾勾好，上烧鸡脆皮水，挂在通风处吹至表皮7成干。2、将鸡均匀刷上蛋清，裹上白芝麻，再次用风扇吹干。3、烤炉预热至210度，将鸡放入烤炉烧熟取出，上菜时淋油炸至皮脆即可。21.江南百花鸡调料:盐、味粉、麻油、绍酒、干粉、湿粉、胡椒粉、生油各适量。做法：1、将鸡宰净，在鸡背上自颈部剖至尾端，从两旁鸡翅部徐徐将鸡皮剥离，切下鸡头、翅翼、鸡尾先蒸熟备用。2、去掉鸡皮里的脂肪，将整只鸡的皮平铺在砧板上，用刀尖戳几个小孔，使鸡皮蒸熟后不过于收缩，然后将鸡外皮向下铺平，再在鸡的里皮拍薄干粉。3、将虾胶和蟹肉拌匀，涂抹在鸡里皮上，要略盖过鸡皮，最后用蛋清把酿在鸡里皮上的虾蟹肉抹至平滑。4、烧锅下油烧至6成热，放入“3”炸至金黄，捞起，把油温升至7成热，再放入“3”逼出内里的含油，交砧板切成三条，每条再切成日字型8件，将鸡外皮向上，与鸡头、翅翼、鸡尾同盛入碟中，砌成鸡的原形即可上菜。22.皇朝汗蒸鸡原料：鸡一只，核苷酸800克，氨基酸200克，味精150克，鸡骨粉5克调匀即成。做法：1、土鸡洗净，用流动水冲泡2小时至无血水，将鸡的腹部划上两刀，放入盆中，加盐、老抽腌渍10分钟，待用。2、锅中加入菜子油，烧至5成热时放入五花肉小火煎至两面金黄色，取出待用。3、锅中加入清水，放入白糖、老抽烧沸，放入鸡粉调和，入腌好的土鸡大火汆约2分钟至表皮紧缩时，捞出控干水分，用老抽均匀地涂抹在土鸡表面，将土鸡、鸡肝、板栗、五花肉块、鸡胗、姜片、红干椒，重新放入汆鸡的原汤中小火煨1小时。4、将盖子揭开，看汤汁是否够用（因为有的瓦缸会漏水），再将盖子盖好用小火煨1小时，待汤汁粘稠、色泽金黄、表皮水分将干时离火，撒自制的香料粉、味精和葱花即可。在煨制土鸡时必须使用瓦缸盆，用蜂窝煤灶、当鸡煨制了1小时后将盖子揭开，看汤汁是否够用，因为有些瓦缸长时间使用后会漏水，如果发现水分不够用，就需要再加入烧热的汆鸡的原汤，量以没过鸡翅为好，然后再将盖子盖好煨制1小时。23.临沂炒鸡用料：鸡一只、花椒、桂皮、白芷、葱姜做法：1、净锅烧热，加入花生油大火加热，放入花椒、桂皮、白芷、葱姜，炒香，放入鸡块，中火煸炒3分钟，煸炒至肌肉肉质收缩变白，放入干辣椒丁煸出辣椒的香味。2、加上炒鸡料(大茴、花椒、桂皮、白芷、豆蔻、砂仁、草果磨成粉)，加酱油、高汤，调入盐，大火烧开以后转小火炖40--50分钟。3、40分钟后，大火收汁，放入蒜片、青红椒片煸炒，再加上鸡精、味精翻炒均匀，淋明油，起锅，盛入煲仔内即可上桌。24.叫花鸡主料：三黄鸡、香菇、洋葱、荷叶、面粉。辅料：料酒、生抽、盐、胡椒、酒、葱、姜、蚝油。做法：1、先用刀背将鸡腿的骨头敲断，以便折叠成型，在鸡中加入葱，姜，蒜，盐，蚝油，料酒，胡椒等调味料；将调味料按摩揉搓到鸡肉中。2、将花椒煸炒出香味，煸炒出香味的花椒用擀面杖碾碎，再加入鸡中一起腌制；用保鲜膜覆蓋好，放入冰箱中腌制一个小时以上，中间拿出来翻动一下，再在腌好的鸡上抹层五香粉和胡椒。3、将洋葱，香菇切成丝备用，放入腌个鸡的剩余汁料中充分混合；将混合好的香菇丝和洋葱丝，姜，蒜等其他调料塞入鸡腹中，用牙签固定好鸡的腹部。4、将干荷叶用冷水泡上一会儿，时间允许的话可以等它泡开；把鸡肉放在泡过水的荷叶中，将它包裹起来。5、用冷水和白酒一起和面，将面和成软硬适中的面团，切记不要太稀。6、静置一段时间等其发酵，将面团擀擀成大小合适的圆片。7、将荷叶包裹的鸡放在中间，再用面皮包裹起来。8、烤盘刷满油，最好再垫一张锡纸，放上面团。9、放入烤箱或者微波炉中，预热160度，中下层烤80分钟；如果鸡比较大只，烤的时间需要延长。10、敲开面皮，揭去荷叶，若能在中间破上一刀，腹中内容多多。​这么多种做法，有选择困难症了吗？不着急，逐渐去尝试，品味出合适自己的口味，喜欢就先收藏起来吧。​ 
组图：37岁谢霆锋穿扎染牛仔衣帅气不减 新浪娱乐讯日前，谢霆锋在西安出席某代言发布会，身穿扎染牛仔衣的霆锋帅气依旧。新浪娱乐讯日前，谢霆锋在西安出席某代言发布会，身穿扎染牛仔衣的霆锋帅气依旧。新浪娱乐讯日前，谢霆锋在西安出席某代言发布会，身穿扎染牛仔衣的霆锋帅气依旧。新浪娱乐讯日前，谢霆锋在西安出席某代言发布会，身穿扎染牛仔衣的霆锋帅气依旧。 
中国富豪都用什么手机 随着时代和科技的发展，手机成为每个人日常生活中不可或缺的通讯工具，手机不但是便于沟通的工具，更是一种生活习惯和个人喜好的反映。作为中国富豪的六大巨头，他们用的都是什么手机呢？马云曾经在观看比赛时用手机拍照，从手机的背面不难看出这是一部苹果手机，具体的型号是一部iphone6s，看来作为科技达人和互联网大咖的马云对苹果情有独钟，也有消息称这部手机是库克送给马云的，看来苹果和支付宝的合作势在必行。前不久在和宋小宝的合作演出之后，马云拿出手机跟中人合影自拍，自拍杆上的手机明显不是苹果，有眼尖的网友发现马云所用的是一部vivox9，是一部刚刚上市的手机，看来马云不但对互联网感兴趣，对于新上市的电子产品也喜欢尝试一下。作为万达董事长的王健林，平日里工作繁忙，行事作风干练，很少有摆弄手机的镜头出现，不过在一次出席万达广场开幕的活动之后，被拍到在车上玩手机，细心的网友辨识出那是一部iphone6s。看来富豪们对手机的品味还是有一定共性的。格力的董事长董明珠，手上拿的正是自己公司生产的格力手机。对于自己的产品董明珠十分自信，认为格力手机是“地球上最好的手机之一”，并宣布给格力集团的员工配备格力手机，还曾经在公众活动中怒摔手机，以此证明自己产品过硬的质量。格力手机的开机画面是董明珠的照片，对于“自信”的格力集团大佬，一众网友表示格力手机开机画面有些“辣眼睛”，当然董明珠的这种行为被认为是对日本某位知名女董事长的模仿，也有人表示格力手机开机画面让人想起电饭煲和空调。王石代言的8848钛金手机，曾一度声名大噪，作为万科领头人的王石，生活当中各方面都有些与众不同，更是因此代言了大切诺基的广告，霸气的用自己的名字为大切诺基打响名号，生活中王石也配备了8848手机，呼应自己代言的产品。小米，一句“为发烧而生”，火遍了大江南北，有人喜欢，有人贬低，不过并没有影响小米手机的热销。作为小米“领头羊”的雷军，对于宣传自己公司的产品自然是义不容辞，身为互联网和手机界的知名人物，没有任何悬念，雷军没有使用外国品牌，所用的手机是小米旗下的note。雷军对自己的产品十分自信，不论在何种场合，他都会自信地拿出自己的小米手机，或把玩，或拍照，每时每刻不忘宣传自己的产品。相信大部分人看到这部手机，第一反应就是它是属于上个世纪的产物。按照时间上来说，确实已经属于“古董”级别的产物，不过它的主人大家一定都认识，也就可以理解为什么身为富豪，却使用这种看上去老掉牙的电子产品。这部LG手机的主人就是李嘉诚，身为亚洲的首富，李嘉诚在生活上似乎没有任何奢华享受的习惯，包括他使用的手机。这部手机的型号是U8210，是当年LG公司少量生产赠送给名人的手机，手机镀有黄金，是一部很有纪念意义的手机，李嘉诚一直使用了好久，并没有刻意跟随智能手机的潮流。 
这间隐藏在小巷子里的西餐小店，凭什么成为网红店？ 都说好吃的藏着旮旯地，无论哪个城市都是。广州就更不例外了，只是...除了传统的中式美食，有些西式简餐小店，也会藏在巷子中哦！这家西式简餐就是其中的翘楚了！malico这家西餐小店，真是“酒香不怕巷子深”。这个巷子有多“深”呢，巷口全是一堆按摩店，女生走在里面有点害怕，而且要走到比较里面才能看到。一走进去，就能感受到小店自成一体的魅力，有趣又温馨。很小的店面，8张桌子左右，桌子很小，感觉只适合2-3人的小聚餐，安静又有气氛，和外面的黑暗隔绝开来。malico的餐牌是手写的，字体真的好漂亮，看上去比连锁西餐厅的餐牌还要舒服。店小，出品也不多。主食只提供四类饭、fastfood、墨西哥卷、意粉而且平均每类主食只有三种菜品不过就真的有自己的特点，并且做得很好吃。芒果鸡肉卷这可是我探店的动力之一，因为看上去芒果鸡肉卷比较新奇，芒果和鸡肉的分量挺足的，吃上去口感比较清新，鸡肉也很香，伴碟是薯条，不过相比起来，我还是喜欢肉比较多的鸡肉卷啦。薯仔三兄弟沙拉由紫薯、马铃薯、红薯组成，这些薯的表皮炸得微微脆，里面却十分的软熟，又香又甜，酱汁是蜂蜜芥末酱等，不过量比较少。炸鱼炸鸡炸鸡炸鱼的个头真的很大哦，特别是炸鱼，而且炸鱼也没有什么刺，而鸡肉比较香脆嫩滑，炸鱼比较惊喜吧，炸鸡中规中矩。千层面看到上面那层盖着的厚厚的芝士，还有很多肉沫，真的口水都要流出来了，而且千层面的口感真的很棒，这个是我最喜欢的，毕竟芝士真的很正。大虾海鲜意粉看上去十分美味，味道香而不腻，上面的海盐真的十分咸香，可惜总体分量少了点，不过因为点的菜比较多好像又刚刚够饱。抹茶红豆芝士蛋糕现做的蛋糕，抹茶的味道十分浓郁，而底下的红豆分量十足，size不大不小吧，因为味道真的很好所以还是值得吃的！芒果芝士蛋糕芝士很香浓，口感细腻，和清新的芒果搭配起来真的十分配，但是分量也太少了吧，不过有奶油，个人不喜欢奶油和芝士的搭配。相比起食物的出品，饮料的出品就比较多了，莫吉托简简单单的薄荷柠檬苏打水水，却十分解渴，最主要是熟悉能带给人安全的感觉吧！柠檬蜜桃茶毕竟看到蜜桃就想到它粉嫩的肉肉，和甜甜的味道，所以这个也是小编必点的，蜜桃的味道是茶包自带的，惊喜的是里面有芒果粒，还有戳开的柠檬，而且还是热饮，女生不用担心冰寒伤身体了，不愧是店里呼声最高的饮品。百香果柠檬蜜一直好想知道为什么自己自制百香果的饮料那么难喝，出去买就那么好喝，是因为蜂蜜加得比较少吗？anyway，这个百香果就是中规中矩的好喝。总结：由于是小店，可供选择的菜品并不多，但是亦因此可以看出厨师的实力，并且选择困难症不会过于严重，出品方面分量中等偏少，所以如果只是一个主食的话根本吃不饱啊！所以还是建议分量上调一下吧，因为气氛很好，所以真的很适合放学或者下班后到小店里面休息一下。店铺信息：Malico西式简餐人均：54元地址：中山六路惠吉东22号（地铁西门口D出口）营业时间：周一到周日12.00-14.0017.30-22.00·END· 
北方月子PK南方月子！差别也太大了，宝妈你坐的月子属于哪一方？ 文|福林妈咪以前一直都听人家说“南北方饮食差异大”，因为我是个地地道道的北方人，平时也没怎么在南方生活过，所以对于这句话感触还不是那么深。直到我闺蜜嫁了个南方人，听她给我讲自己坐月子的亲身体验，虽然吐槽的偏多，但南北方的月子差异还是有的：一、饮食差异北方的月子餐以面食和粥食为主：大米粥、小米粥、面条、馒头、炖鸡、炖鱼、炖猪蹄.....另外还有一个最最重要的营养宝物：鸡蛋！鸡蛋是北方人坐月子的必备食物，鸡蛋配红糖是月子餐最搭的一个组合了。南方则以米饭和汤食为主：生姜炒饭、姜母鸡汤、鲫鱼汤、排骨汤、生姜猪蹄汤......另外相信很多在南方坐月子的宝妈们都喝过这个红枣炒米茶，很多产妇会把这个茶当水来喝，据说会有意想不到的收获呢：天天胃口大开，皮肤还会白里透红.‍二、穿着差异北方坐月子讲究一个字“捂”！捂得严严实实，穿得越厚越好。哪怕是三伏天坐月子，家里人也会要求你全副武装，总之一句话：为了你好！由于南方本来天气就比较湿热，穿着短袖背心坐月子是很正常的事情。如果按照北方那种“捂法”坐月子，不出一天就能给你热得满身出痱子。三、住的差异北方人做月子就是要你热，热的满头大汗也不能让你受一点凉。对于夏天不能吹空调这件事，估计光想想就能让你害怕。南方就相对简单多了，毕竟外面的天气已经够热了，如果再不让用空调、开窗通风，还让新妈妈怎么高兴起来。四、出行方面的差异出行方面基本上南方和北方都是共通的，“禁足”就是对你最好的爱。虽然有时候在房间里呆的久了会比较烦躁，不过找人陪自己聊聊天也是排解烦闷的一种方式。——今日话题——宝妈你坐的月子属于哪一方？ 
天津室内设计培训你不知道的行业内幕（小白必看） 天津室内设计培训你不知道的行业内幕（小白必看）本人从事室内设计行业五年，虽说比不得那些十年二十年的室内设计的大佬，但作为室内设计入门来说，还是有一定资格来说上一上的，一些室内设计的行业内幕，大佬们权当消遣，想要转行的小白朋友要好好看看。首先，作为一个合格的室内设计师，制图与识图、室内设计原理、手绘与效果图表现技法、装饰构造、装饰材料与施工工艺、预算报价与招投标、AutoCAD、3DSMAX、PHOTOSHOP、Lightscape、VRay，考察与实践环节等等都要一手把握，只有做到这些才能说你是一个设计师，否则我觉得你只是室内设计其中一个环节的参与者甚至以辅助助理的身份工作！手绘厉害的人在室内设计就有着天然的优势，你可以更好地与你的客户沟通，让他理解你的设计理念，甚至是认可。手绘效果图的绘制方法和技巧，能够快速将自己的设计构思和方案准确绘制成具有艺术价值的装饰效果。你磨磨蹭蹭画了一晚上，第二天客户不喜欢，根本不知道你在画什么，老板还要找你骂，这种会呼吸的痛谁理解！装饰材料与施工工艺，装饰工程的施工方法和工艺流程等。各种材料的性能特点，学习施工过程中质量管理的方法。这些你都不会，施工之后客户看的现房和效果图是两个画面，你觉得你能再待下去吗，再严重，不懂工艺，材料质量管理，在质量环节上出问题，那丢失的不仅是公司信誉还可能是你的前途！室内设计的原理：了解室内设计最新发展趋势，结合实例学习室内设计的基本方法、人体工程学和陈设等。结合人的行为等有关要求，创造适宜合理的环境。试想一下，你手绘效果图很棒，客户很喜欢，施工完成后，虽然是图上的样子，但，过道进不去人，灯光颜色交错很刺眼，没有考虑合情合理的陈设，就问你尴尬不尴尬！就算以上这些事情都不会发生，你也有一定的基础，那么就能拿到高薪？年薪二三十万？怎么可能，设计师主要靠的是设计，否则装修就能全部搞定了。设计思维理念，要靠你长时间的积累，去思考别人的作品为什么要这么设计，想要一蹴而就的成功几乎不可能。就我，当初在诚筑说毕业，初入室内这行，也是做着助理的工作，拿着4K的实习工资，所以少年，如果你想转行室内设计，劝你还是踏实下来努力累积自己，总有量变到质变的一天，不要想着不劳而获天上掉馅饼，你得到的，总是你付出的！ 
黄章别折腾了！再这样下去魅族危也 有时候魅族这个品牌挺好玩的，今年两次上热搜都不是因为产品或者说什么正面消息。一次是因为魅族内乱的事，这一次是因为杨柘。 大家熟知这个人还得从华为讲起，当直他一手策划了华为P7与华为Mate7，让华为在智能手机领域一飞冲天。但此后不知道什么原因此人从华为离职，然后到了TCL。在TCL的经历相信大家都知道在此就多讲，而再次让他回到大家面前就是加入魅族，在魅族其它他就是一个牺牲品。黄章找他来就是清理魅族内乱，或者说借他之后重新整魅族的。 可是好景不长当魅族不需要他时黄章就一脚踢开了。今天魅族上热搜就是因为他离职与否的事，其实关于它离职与否已经没有多大关系了。因为从上次魅族的人员调整我们就可以看出来，他离开魅族是迟早的事。现在我们还是把重心关注到魅族这个品牌，魅族16这款产品上来。 因为现在的魅族需要一款翻身之作，如果魅族16不能成功那么就意味着魅族的人员调整一点效果都没有。纵观整体内智能手机市场留给魅族的机会已经不多了，再没有一款让消费者认可的产品即使是黄章复出也救不了魅族。真心的希望魅族这个品牌别再因为什么破事上热搜，而是因为产品大卖或者说产品好评上热搜。 还是那句话黄章别折腾了，魅族现在再也经受不起你们折腾了。 
蜀山之白眉真人传杀青总制片人及编剧王利锋谈拍摄心路历程 由霍尔果斯中环影业和奇树有鱼携手打造，中环影业出品，香港知名导演钟少雄担纲监制，青年实力导演曾晓禹亲自执导，王利锋担任总制片人及编剧，陈奕、王铭铎、赵一麟、张子璇主演的仙侠题材影片《蜀山之白眉真人传》近日在横店顺利杀青。《蜀山》系列作品作为中国玄幻武侠小说的开山鼻祖，直接影响了后世的金庸等新派武侠小说的光大发展，此次全新打造的仙侠动作题材影片《蜀山之白眉真人传》讲述了蜀山派成立之前，从双男主的视角述说了昆仑弟子凌风与白泽两人不同的选择所造就的一正一邪的对立成长之路，剧情跌宕起伏，讲诉了一个关乎修仙、关乎人性、关乎爱恨情仇的故事。为了打破观众和读者的既定印象，影片的“第二导演”编剧及总制片人王利锋先生表示对此也是煞费苦心。“剧本在创作之时，自己常常陷入人物角色之中，沉溺在亲情、友情、爱情等各类情感纠缠之内”。仙侠题材影片不同于常规题材类型影片，对画面要求极高。力求最大限度为观众呈现“蜀山秘境”仙侠影片，王利锋先生透露，幕后主创团队堪称一丝不苟、精雕细刻，耗费了大量的人物财力搭建实景，且辗转多地以实拍全景。为了最高程度契合仙侠题材影片中绝美场景以及大气画风，最佳展现“蜀山仙境”。同时，制作上的其他细节也展现出了《蜀山之白眉真人传》影片的精品卖相，各个角色都有其鲜明的造型特色。从各种现场路透剧照就可以看出，不同房屋不同场景内容装饰也各具特色。虽极具差异化特点，但共同营造出了统一的仙侠氛围。影片人物角色在如此有血有肉、丰满有型情感注入之下，相信定能塑造全新白眉真人，崭新蜀山故事。据悉，“蜀山仙侠系列”姊妹篇《蜀山之紫青双剑》将于18年6月底7月初开拍，目前正在紧张筹备阶段。影片《蜀山之紫青双剑》将会延续《蜀山之白眉真人传》对蜀山的全新架构，同时影片人物角色关系将更加纷繁错杂，为观众塑造一段扣人心弦且跌宕起伏的故事剧情，令观众视听觉一新。全新的故事，配上“大咖”云集的制作团队，颜值演技双在线演员阵容，相信“蜀山仙侠系列”已经勾起了大家十二分期待。 
现在才知道：蒲公英泡水，其实有4个好处！ 走在田野上，常常会有一些随风飘絮的蒲公英，或许很多人还不知道蒲公英可以泡茶，它是一种非常好用的中草药，好处多多。但是你知道蒲公英泡水有什么好处吗？蒲公英泡水有哪些禁忌吗？●蒲公英泡水好处多多1、嗓子疼的良药在草类界，蒲公英与“冬虫夏草”相比，是一个草根形象，知名度不大。但蒲公英常在中药界有很高地位，具有清热解毒的良效。它的各种价值（包括食用价值、医药价值、营养价值）在《本草纲目》、《辞海》等医药大典中都给予了极高的评价。蒲公英是嗓子上火的天然抗菌素，有效缓解嗓子疼。2、排毒、清肠、抗氧化蒲公英是一种很好的利尿剂，协助肾脏清除废物，预防吸收过多的盐分，帮助人体排出过量的水，缓解水肿；蒲公英含有蒲公英碱，它可以帮助肝脏排除毒素，保持身体水、电解质平衡；蒲公英还有含有丰富的抗氧化剂，预防自由基对细胞的损伤，减缓细胞老化。3、对治乳腺增生有效蒲公英可以通肝经祛火与消炎，大部分女性会遇到乳腺增生的问题，它的主要原因就是肝郁，如果连喝上六个月的蒲公英茶水，乳房就会柔软很多。4、对慢性肝炎有辅助慢性肝炎可能会转成肝癌，如果连续服用蒲公英茶三年以上，有利于辅助治疗。但针对个人身体情况饮用，具体可以咨询医生。●蒲公英泡水的禁忌虽说蒲公英泡水喝好处不少，但用它泡水也是有禁忌的：1、用量不科学很多人为了在短时间内获得更好效果，喜欢自作主张地加大蒲公英的用量，这是不对的。如果大量服用蒲公英，容易导致出现胃肠道不适，例如恶心、想吐、拉肚子等。2、过敏反应虽然极少数人喝蒲公英水喝会出现过敏的情况，但如果出现服用蒲公英水出现小疙瘩或瘙痒症状，这些都是属于过敏的情况，就必须停止饮用。3、阴寒症不宜饮用阴寒症者的身体体质会比较差，如果大剂量的饮用蒲公英水来治疗疾病，可能会出现食欲下降、身体变差、容易疲乏等状况。4、脾胃虚弱的人群不宜饮用蒲公英本身性寒，脾胃虚弱者要慎用。另外，特别注意蒲公英茶水凉了不要喝，最好在水温温热时饮用，不然容易导致腹泻。●蒲公英怎么泡水喝？1、蒲公英刺玫茶配方：野生蒲公英根茎2.5克、野生刺玫花瓣0.5克。好处：清热解毒、疏肝理气，活血化瘀，改善胃炎、胃溃疡等胃病。2、蒲公英荷叶茶配方：蒲公英根0.7克，刺玫花瓣0.3克，荷叶2克。好处：清热解毒，健脾祛湿、消脂减重。 
看日本老太太的超级育儿法 隔代抚养到底好不好，一直是人们争论的话题，但不管赞成还是反对，“隔代抚养”都是当代社会无法回避的国情。专家认为，隔代抚养关键在于方法是否得当，有不少有知识、修养良好、人生阅历丰富的老人对孙辈的教育也很成功，这样的“隔代抚养”说不定比父母自己带还要好。如何隔代抚养，不妨借鉴一下别人的做法。在日本，久保田佳代子老太太的科学育儿方法受到很多人的关注，她的丈夫是日本研究脑神经学的顶级人物，佳代子在育儿和做家务之余攻读了丈夫的大量关于脑科学，尤其是儿童脑发育方面的书籍，并把从中学到的知识运用到育儿中：给孩子换尿布时要跟他打招呼。在为孩子做其他事的时候也一样，不要以为孩子还小听不懂就懒得这样做。比如早晨给孩子擦脸时要告诉他，已经是早晨了，要洗好脸迎接新的一天；晚上给孩子换好睡衣，告诉他已经是晚上了，要舒舒服服睡觉了等等。时间久了孩子就会通过感知对昼夜和生活内容进行记忆。坚持不懈地做这样的工作，绝对不会白费工夫。教孩子学东西时要不厌其烦。无论是语言还是行为的模仿，多次反复地进行，宝宝肯定会记住，这种练习，可以从小刺激孩子的记忆能力。要给宝宝穿色彩丰富的衣服，培养色觉。在儿童脑发育过程中，颜色对孩子大脑的刺激非常有益。不仅如此，从零岁开始给孩子味觉上多种刺激，也会同时刺激到孩子的大脑，可以激发孩子的感知能力和记忆能力。如给孩子尝一些酸、甜、苦、辣的味道等等。#p#分页标题#e#背着孩子可以从早期锻炼平衡感。孩子从小就会有本能的调节平衡的能力，5个月以后孩子的脖子可以撑住头的时候，尽可能背着孩子玩，这样可以迫使孩子自我调节身体平衡，从而早期锻炼孩子通过肢体运动保护自己的能力。不跟孩子使用儿语。孩子终究要成为社会人，从儿童的语言和行为过渡到成人的语言和行为过程中，对孩子来说要承受诸多不安和相当长的时间。只是因为孩子小就使用专门的孩子的语言和思考方式进行教育，以后会给孩子造成负担。在使用工具或做事时以正确的方法和姿势进行，给孩子做好模范。别以为还不会讲话，不能清楚表达自己想法的宝宝什么也不懂，父母是孩子最重要的模本，哪怕是你走路的样子，他都会学去。经常给孩子一些可选性问题，从小锻炼孩子的判断和决断能力。比如问孩子你喜欢哪一个玩具？你只能选一个的话是哪一个呢？人总要面对取舍和抉择，从早期锻炼孩子去选择那些对自己有价值的东西很重要。教孩子数数时不仅从0到10的顺序教，还要从10到0的顺序教，告诉孩子0的存在非常重要。一定要遵守跟孩子的约定。对孩子撒谎，或对孩子说空话，会对孩子造成极坏的影响，如厌恶父母，不愿听父母的话，自己也经常说谎话等等。对孩子许诺的事、约定的事一定要履行，否则成年后的孩子也难成为能履行约定的人。要对孩子投入充分的热情。在关爱中长大的孩子和在缺少爱的环境里长大的孩子绝对不会一样，孩子的自信心和精神状态都会因此受到极大影响。 
看完《复联3》恨死灭霸了，绝对是漫威宇宙最催泪电影！丨热片测评 提前看过《复仇者联盟3：无限战争》，可谓百味陈杂。在测评君看来，虽然这部漫威十周年终结篇称不上MCU最佳，但一定最催泪。此外，对于纯漫威粉而言，《复联3》绝对是最具情怀、最感性的一部。导演罗素兄弟因2014年《美国队长2》而获得粉丝和迪士尼高层的绝对认可，《美队3：内战》更是拍得震撼又虐心，机场大战燃爆银幕，盾铁决裂催泪无比。在MTC评分中，《美队2》《美队3》分别获得70分和75分，而乔·庄斯顿拍的《美队1》仅有66分，显然罗素兄弟打造的续集更受欢迎：乔·庄斯顿在银幕上创造了美队，而罗素兄弟延续了这个老家伙在现代的生命力。2015年，乔斯·韦登拍的《复仇者联盟2：奥创纪元》毁誉参半，尤其是对于大反派“奥创”的塑造，堪称失败。最后无休止的机器人团战更是磨灭了观众的耐性，相较《美队2》精巧的动作设计，该作可谓毫无章法、乱打一通。“复仇者”们积聚在一起，难道只是不断“打打打”吗？观众亟需新鲜的英雄人设、非常规的反派形象、具备全新创意的故事。诸多压力与期盼共同落在了罗素兄弟身上，别无退路，他们只能努力拍得比《美队》2部还要好，对得起粉丝；还要拍出票房巨兽，对得起迪士尼。出色的首周末票房战绩，预计6亿美元+的净利润，让片方吃了定心丸。但坊间评论呢？似乎自口碑解禁开始，就不是那么绝对。这次，少了许许多多“漫威最佳”的口号，多了许多“极度不适”的评价。《复联3》到底好不好看，能否担得起漫威十年的终结之名？今天测评君就来聊聊。注：本文轻微剧透，但不影响观影1.精巧连贯的动作戏，《美队2、3》的味道还在相较于韦登在《复联2》的脱线，《复联3》在情感描绘和动作设计上完全沿袭了《美队》2部的风格。很多粉丝至今仍对斯蒂夫大战九头蛇与冬兵的动作戏啧啧称奇，观众在超英片看到了前所未见的特工谍战风范，而且与DC蝙蝠侠的肉搏战有明显差异。回顾《复联3》的几场动作戏（预告里都已有展现），无论是科学组或魔法组的配合作战，抑或黑寡妇、冬兵这样的特工之战，都与《复联2》截然不同。绿巨人、雷神一个人都能单挑一大片，但让其各自为战，就很难打出亮点。按我说，只有罗素兄弟最懂“复联”文化：团队协作的重要性。譬如火车站一场戏中，美队、猎鹰、黑寡妇对抗暗夜比邻星，三人出场时间连成一条线，快速交叉的俯摇、仰摇剪辑交待了如何迅速协作打垮了敌人，看得观众眼花缭乱。这一点跟《美队3》中猎鹰、冬兵对打蜘蛛侠有点类似，有兴趣的朋友回去翻翻看。团战画面最难协调，但《复联3》依然依靠作战节奏+道具挑动了不少亮点。《黑豹》中展现了瓦坎达的大范围防御屏障，就算是灭霸的军队，要突破这片屏障也不容易，自然而然地，《复联3》的团战就划分了两个大节奏：破屏前如何打、破屏后如何打。破屏后再细划节奏：XX英雄（关键角色）出现前怎么打，出现后又怎么打。而灭霸的大军也不都是毫无装备，各种大杀器接踵而至，源源不断地给一时占据优势的英雄们带来新的挑战。2.多处泪点、情绪饱满当一切事物走到结局的时候，“生或死”即成需要直面的话题。《美队3》结局很惨烈很催泪，是因为观众跟随《钢铁侠》《美队》系列一路走来，深入了解过两大主角，知其性格也知其抉择，对于这一必然而然的决裂时刻，感到惋惜感到痛心，对于主角们的心境更是感同身受。当这种“牵绊”持续到《复联3》时，观众就不仅仅要面对分崩离析了，更要与角色一起叩问内心：怎么样才是做好的选择？是不是要自己死去才能胜利？这也就直接催生了多处泪点，正如预告中展示的一样：1.锤哥面临阿斯加德人被灭族；2.正准备结婚的钢铁侠面临着身死他乡；3.幻视面临着无限宝石被夺取、进而丧命；4.银河护卫队面临着团队被彻底消灭。种种悲怆的背后，无一不萦绕着“牺牲”的阴魂。自我牺牲不可怕。更惨的是，影片呈现了不少主角们看着同伴被欺虐而无力的镜头，当情感被一次次被摧残时，痛快的死亡甚至不那么重要。我所在的场次，不少漫威迷在观影时都哭出了声。漫威电影结束时都会出字幕“续集将于xx时候回归”，这次别出心裁写的“灭霸将会回归”（《复联4》）。不远处一妹子看到这儿再也忍不住了：“灭霸我恨你！”3.漫威史上最善解人意、却不为别人理解的反派看完《复联3》，有如上述疯狂憎恨灭霸的影迷，也有如测评君这般，对灭霸产生了难言情感的人。某种程度上说，灭霸并不是一个极端邪恶的人，因此他带给观众的压迫感，甚至比“奥创”还弱。但灭霸依然是一个为达目的不择手段的人，可以牺牲自己认同的至亲，也可以牺牲他人至亲，并以此为信念活着。正因如此，他成为MCU目前最立体的反派，此前的电影中从未有如灭霸这样的“邪恶代表”。众所周知灭霸要毁灭全宇宙一半的生灵，但目的是什么？影片交代得很清楚：人口大爆炸导致资源被无节制索取，迟早要把宇宙变成文明的坟墓。自我信念爆棚的灭霸自小就将减灭人口作为自己生存的使命，在外被形容为“暴君”，但他却自觉是个看到未来的前瞻者。尽管搜刮无限宝石，却好像没那么贪恋力量；尽管高居王座，却期望卡魔拉能够继承自己的使命。钢铁侠、雷神无一不对他恨得咬牙切齿，钢铁侠甚至说：“6年前的纽约袭击，一直是我的梦魇。”（没错，电影内外的时间是同步的）但灭霸却对钢铁侠说：你和我其实有些像。其他人恨不得立刻要了灭霸的命，但灭霸多次流露出“你不懂但我不怪你”的表情，不介意他人的仇恨、也不会想着复仇，心心念的是“知我者谓我心忧，不知我者谓我何求。”对于大多数电影来说，150分钟太过冗长。而对于《复联3》，150分却又显得如此短暂，让人看不过瘾。超过20位超级英雄，再加上5位来瓜分戏份的反派，想要150分钟里分一杯羹非易事。因此有的人比如冬兵，就出现了那么几分钟。而灭霸，却出现了超过20分钟，当之无愧的第一男主角。尽管如此，看完后仍然记得住每位超级英雄，不得不感叹漫威此前的布局、沉淀太过强大。对于星爵+卡魔拉、幻视+红女巫等情感戏，罗素兄弟描绘得太柔软特细腻，轻松地让观众对戏份不算多的他们产生了共情，直至生死抉择时尤为难忘。来自淘票票媒体号：热片测评返回搜狐，查看更多责任编辑： 
人生中最牛的30种骑行体验，你尝试过几个？ 给自己一个勇气给自己一个信念说走就走人生中最牛的30种骑行体验值得你列入骑行清单一个一个去实现！你尝试过几个？一、骑行一次西藏有生之年骑行一次西藏吧，川藏、滇藏、新藏、丙察......终有一条路线值得你去挑战。很多所谓的远方其实并不远，没有比车轮更长的路。二、骑行一次新疆骑行西藏早已不是什么新鲜事，但是骑行新疆的人则要少很多，而新疆的美与险并不亚于西藏...三、骑行一次台湾骑行在中国最大的岛屿之上，吹着太平洋的风，还有比这更美好的事情吗？总有人在做着你想做而不敢做的事情，有些事現在不做，一輩子都不會做了！四、骑行一次海南环岛怎么能少的了海南，它的美需要你骑行去感受。看着天上繁星朵朵，感慨良辰美景佳人有约！五、骑行一次青海湖海拔不是很高的高原圣湖，鸟的王国，油菜花的天下...青海湖的蓝，蓝的纯净、蓝的深湛六、骑行一次大运河京杭大运河沿线的美景与人文都是难能可贵的存在，和你的自行车一起去见识见识它们吧。七、骑行一次挂壁公路奇险的公路，勇者的挑战。八、骑行一次最北端漠河北极村绝对值得一去，极光，森林，蓝天......九、骑行一次丝绸之路从古都西安出发，一路向西，寻找驼铃的声音和穿越千年的历史。十、骑行一次东部湖泊东北湖泊很多，风景优美，气候宜人，很多还修有自行车道，是个骑行的好地方。十一、环华骑行一次很多人心中都有环华的梦想，为什么不去实现它呢？十二、骑遍你的家乡每一个地方都有许多经典的骑行路线，很多美其实就在我们身边.十三、骑行一次东南亚东南亚是很多人出国的第一站，国外骑行往往也从此开始.十四、骑行穿越一次亚欧大陆没有什么不可能，有的人已经开始了挑战，自行车可以带我们去任何想去的地方。总要走到更多的地方看一看，才能知道世界有多大有多美。十五、骑行中拍美照用照片留住精彩瞬间，会照相是一项很实用的技能，骑行途中的点点滴滴都可以用它来记录。十六、制作一部骑行视频现在无人机已经很普及了，你也可以拍出气势恢宏的大片，你就是主角。十七、拍一次骑行主题电影想必很多朋友都参演过《破风》吧，也许只是一个镜头，但这也是人生中值得记住的骑行体验.十八、和喜欢的职业车手一起骑车我们都有自己的偶像，能和他们一起骑车绝对是做梦都在想的事情，即便我们会被拉爆。一起骑车难度的确很大，但是合影还是有可能的。十九、开一个与骑行有关的店把爱好变成职业肯定是个不错的体验，不一定要开自行车店，骑行主题的咖啡馆也是个不错的选择。二十、去自行车店做兼职也许我们无法开一家属于自己的车店，也许我们不会把爱好真的变成职业，但是对学生党来说，暑假去车店做个兼职也是极好的，至少以后修车不求人了。二十一、骑行一次国际比赛路线自行车比赛有很多，如环法、环西、环意、巴黎-鲁贝古典赛等等，也许我们无法参加这些比赛，但是我们可以骑行这些路线。二十二、拍一套骑行主题婚纱照也许有人要告诉我，对于单身狗要拍这样的婚纱照首先要有女朋友，好吧！先找个基友练着去吧，祝大家都能幸福。哈哈哈！二十三、办一次自行车婚礼没有宝马奔驰，也不用摄影跟拍，低碳浪漫！二十四、情侣长途骑行一次和TA一起骑车很美好，长途骑行就更加要体验了，不仅能加深感情，最主要还能虐狗。二十五、拉人入坑骑行的好处有必要让更多人知道，赶快行动吧，让更多人加入进来。骑行是毒，单车是坑！一个接一个。。根本停不下来二十六、来一次4+24+2现在玩的人越来越多了，有机会体验一次吧。相信喜欢骑行的朋友总会享受在路上的过程。或许路上会遇到各种各样的状况，但是未知的旅途也充满惊喜，不是吗？二十七、带自行车坐一次火车这个世界有很多地方自行车是可以直接带上火车的，你是不是很想体验一次呢？二十八、组装一次自行车从零件到整车，用自己的双手完成这一切,DIY!你会非常有成就感。二十九、骑行一次无人区告别城市的喧嚣，告别网络的烦扰，告别复杂的人情，去最原始的地方骑行。三十、带着狗狗去流浪带着狗狗去流浪，不要太疯狂哦，来一场纯粹的休闲骑！无论骑行资历如何，都可以从今天开始一件一件地去做，让你的骑行人生没有遗憾。骑行在路上，风景在心中如果骑行让我后悔，请让我后悔一辈子！文章来自网络版权归原作者所有，我们致力于推广权威、专业知识，如影响原创权益请告知。 
入手欧米茄古董表解毒，也是我觉得最好看的一款 @J："中了欧米茄的毒后，大学生没钱买新的，收了快成色不错的古董表解毒，巧的是这是我觉得最好看的一款"我们一起来看看表主觉得最好看的一款欧米茄古董表到底长什么样。看到表主的这款欧米茄，让我想到曾经推送给大家的一篇文章，具体内容如下：近几年根据小说改编的电视剧越来越多，例如时下正在热播的谍战剧《麻雀》，十万字的小说改编成了50多集的电视剧，虽然我没看，但只能说"像老太太的裹脚布一样又臭又长"。不过，不同于争议颇大的男女主角，由张若昀饰演的唐山海受到很多人的赞扬和喜爱。至于为什么我没看却还能评价，纯属因为我的闺蜜天天在我耳边"科普"，花痴。除了对唐山海的各种花痴心疼外，她还注意到唐山海手腕上佩戴的腕表。知道我是做腕表相关工作的，就问我是什么牌子的哪一款？我说太小了看不清LOGO，她告诉我是欧米茄的，有一个镜头她很清楚的看到了"Ω"的LOGO。然后我告诉她如果是欧米茄的腕表，只能是碟飞系列。然后她问我大概多少钱，我说估计5万左右。然后我就上欧米茄的官网找了一下，发现没有找到一模一样的，只找到类似的，但表带却是金属的。唐山海的手表是金色表壳配金色表盘，搭配棕色皮表带，非常复古好看。十一假期结束后，我写了赵丽颖在《胭脂》中佩戴的红色腕表，闺蜜问我有没有写唐山海的，我说没有，《麻雀》我又没看。她像祥林嫂一样不停感叹唐山海的手表真的很好看。应她强烈要求，今天就写了这篇文章。这就是那款和唐山海的手表很像的欧米茄碟飞腕表，只不过是间金的钢表带。官方型号为424.20.37.20.08.001，官方价格为50100元（佩服我自己一个）。这款腕表采用精钢-黃金双色表壳和香槟色同心圆表盘，3、6、9及12时位置饰有金质罗马数字小时刻度。耀眼表盘的3时位置设有日历窗口，配备圆弧形耐磨损蓝宝石水晶镜面，內部经防反光处理。表径36.8毫米，搭配精钢-黄金表链。内部则搭载有欧米茄2500同轴自动上链机芯，动储48小时，获瑞士官方天文台认证。腕表整体设计简单大方，优雅华美，引人瞩目。我把上款欧米茄碟飞腕表发给我闺蜜看的时候，她说不一样，唐山海的那款是全金的，除了表带。而且感觉也不一样。好吧，我不死心，又查了很多资料。发现欧米茄碟飞的很多古董表都是类似的设计（有兴趣的话可以到欧米茄官网的古董表看一下），石英机芯和机械机芯的都有，除了圆形的还有方形和酒桶型的。而且我还在一个二手拍卖平台看到了类似的表款。这一款是36毫米欧米茄711碟飞自动男表，镀金表壳及精钢表背。更多的资料就查不到了。现在报价已经达到1664元。看起来和欧米茄官网上的这款古董表有点类似，都是条形时标，两针设计，LOGO也很像。只不过这款古董表多了日历窗，而且是石英机芯。表盘6点钟上方的"QUARTZ"就是石英的意思。这款腕表产于1979年，编号为MD196.0158。表径33.5毫米，镀金表壳，水晶镜面，棕色鳄鱼皮表带。内部搭载石英机芯，机芯编号为1332，17石，防水30米。所以唐山海的手表应该是欧米茄的古董表，或者是仿的古董表（也许）。不过不管它是什么表，唐山海再一次证明了，不是金表太俗，主要看气质！古董表不是你想买就能买，不过现在欧米茄也有很多香槟金表盘的腕表，例如上面那一款。如果嫌欧米茄太贵的话，帝舵类似的表款也不错。例如这款帝舵风尚系列38毫米腕表。官方型号为12503，市场价大概2万多。18ct黄金及钢双外圈，香槟金表盘，立体条形时标，太妃指针。3点钟位置开有日历窗，显示日期。搭载ETA自动上链机芯，动储38小时，蓝水晶镜面，100米防水，搭配间金表带。设计简约复古，优雅华贵，适合任何场合佩戴。 
刘强东回应与阿里巴巴相比的优势：我们只卖真货 7月16日，京东集团CEO刘强东在美国被问到和阿里巴巴相比的优势，他表示京东的直营系统、物流体系、只卖真货都是优势，“美国人多数只知道阿里巴巴，来中国购物你永远不会忘记京东”！【刘强东回应美国加关税：对京东影响不大，去其它地方进货】7月16日，京东集团CEO刘强东在美国被问到中美关税提高的影响，他表示京东会考虑顾客感受：“没关系的，顾客觉得美国价格高，我们就去欧洲、韩国、日本进货！”以下为对话实录：主持人：你最大的对手是阿里巴巴，相比于京东，美国的大多数人都更熟悉阿里巴巴。你觉得和阿里巴巴相比，你们的优势在哪里。刘强东：首先，我们的商业模式不同，京东是一个整合的平台，也就是说我们有直营系统，也有市场模式；第二，我们非常关注用户体验，就像我说的，我们只给顾客卖真货，提供最快的快递服务，这让我们和中国的其他竞争对手都不一样，在场的大部分人都知道阿里巴巴，但是如果你们试试在中国购物，你们永远都不会忘记京东。主持人：（笑）呵呵呵呵呵呵…… 
杨颖穿UGG毛茸新款可帅可少女，倪妮辛芷蕾穿旧款竟也这么好看 说起毛茸茸，大家一般都会想到冬天，毛茸茸的大一，毛茸茸的围巾帽子甚至毛茸茸的拖鞋。但是你是否尝试过夏天也身穿毛茸茸的元素走在街头呢，毕竟毛茸茸的东西，真的是让每个女生都心动的东西啊。要说把这种毛茸茸的元素用的最得心应手的当属UGG了吧，不管是包包也好平底鞋也好甚至较为中性的黑色板鞋都满满的毛茸茸元素，更是将这些单品完全打上了UGG的标签，十分吸引女孩子们的眼球了不过UGG已经不仅仅是把毛茸茸用在秋冬的鞋子上了，最近UGG刚出的新品毛绒印象系列，又将毛绒元素用起来了~夏天穿的凉鞋，拖鞋甚至高跟鞋都已经被它的毛茸茸元素包围了啦！！这么少女粉的颜色再加上毛茸元素，想必大家都已经等不及了吧~身为代言人的baby就已经穿着它去街拍啦！粉粉的毛茸茸鞋子真的是满满的少女心啊，身穿黑色款紧身短袖，下身脸一条亮紫色的过膝长裙，这搭配可不是一般人能hold住的呀，不禁又一次感叹baby的眉毛了。不过整体的粉色凉鞋倒是非常抢眼了，一身酷靓的穿搭穿一双少女心满满的鞋子，也是没谁了！！同一款鞋子换一身搭配又是不同的风格了。不同于之前的酷帅，baby身穿简单的白色短袖，下身打一条浅蓝色牛仔短裙瞬间青春活泼了不少。在加上这双满满的少女心的UGG粉色毛茸凉鞋，更符合少女的风格哦，上街也一定能收获百分百回头率了！！这双鞋作为新款在官网的售价只有1180可以说非常让我惊讶了。颜色也有四种选择可以说很贴心了。虽然也有不少网友吐槽夏天穿毛茸茸真的合适吗，到底是热还是凉快，不过也有网友表示，看到这么少女心的鞋子，就算不穿也会忍不住买回家放着啊。既然提到毛茸茸，就不得不说今年夏天的爆款大毛王了，在不少女星的私服街拍或者机场中都能看到它的身影，不得不说真的很抓女生的心啊。不管是什么风格加上他都改变不了满屏的少女风啊。就连辛芷蕾这种一向走简单大气穿衣风格的女生也抵挡不住毛茸茸的魅力啊，无袖设计的T加简单的牛仔裤，一如既往地简单，选择了同样简单的黑色穿在辛芷蕾身上倒是也多了几分简单大气，少了些许少女感。除了大毛王，UGG经典的的小毛王拖鞋也是获得了众多女星的喜爱啊，倪妮就在机场尝过黑色款。头戴渔夫帽。身穿蓝绿色拼接宽松连衣裙，一双小毛王拖鞋，把整体的休闲慵懒全部衬托出来。这么舒适的搭配就应该配一双同样舒适的拖鞋啊~林允则是由把它穿出了校园感，黑色短袖黑色短裤搭配黑色款，牛仔外套白色短裤则搭配粉白色款，不论哪一套都是校园感满满，慵懒风瞬间变小清新十足。同样年轻一代的关晓彤则是搭配粉色条纹衬衫家粉色手提包，加了腰带修饰腰线，年轻朝气的丸子头，粉色的毛毛迎合了全套搭配的颜色，又活脱脱一个粉色少女出现啦！不过UGG也不是一直将毛茸茸元素用的这么好，最近就有网友晒出一款UGG的毛毛平底鞋，吐槽像个扫把，不过我倒感觉这毛看起来好舒服啊~好像上手摸一摸~UGG的新款毛绒印象系列现在都已经上线了哦，不知道你们更pick新款还是之前的经典款呢~赶紧做好钱包被掏空的准备吧！！声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。 
别嫌“它”丑，却能通乳散结，经常吃一点，预防乳腺疾病不惹癌 乳腺疾病对女人而言很常见了，其中乳腺增生发病率最高，而乳腺癌最危险。很多女人一得上乳腺增生，都会非常担心乳腺增生是否癌变的问题。其实乳腺增生也是分生理性增生和病理性的增生的。生理性的乳腺增生是单纯性乳腺增生，是不会癌变的，一般于月经来潮后缓解或消失。 而病理性的乳腺增生，则有癌变的可能，尤其是囊性的乳腺增生。但不管是生理性的还是病理性的乳腺增生，都需要平时注意调理，对乳腺疾病多做预防，才能避免癌变的危险。那么我们平时该如何调理呢？饮食调理是首选，这里就让我给大家介绍一些天然的小食材，别嫌它们样子丑，却能通乳散结，经常吃一点，预防乳腺疾病不惹癌。 1、大豆及豆制品 大豆、豆腐、豆浆这些食物中所含的大豆异黄酮是植物雌激素，并非人体雌激素。虽然两者有相似作用，但是不能混为一谈。植物雌激素对女性体内雌激素水平发挥的是双向调节作用，就是当女人体内的雌激素不足时，大豆异黄酮可以补充雌激素；而当体内雌激素水平过高时，大豆异黄酮又可以起到抑制的作用，降低雌激素水平。适量食用大豆及豆制品能够调节雌激素水平，因此降低乳腺癌风险。 2、海带 海带中的碘极为丰富，它是体内合成甲状腺素的主要原料，而头发的光泽就是由于体内甲状腺素发挥作用而形成的。碘可以刺激垂体，使女性体内雌激素水平降低，恢复卵巢的正常机能，纠正内分泌失调，消除乳腺增生的隐患。 3、蒲公英茶 蒲公英具有通乳散结的功效，其可治疗热毒壅结于肌肉所致的痈肿疮毒，高热不退。对乳腺增生有良效，能解毒散结通乳，可内服或外敷，常配金银花等同用。另外还可配大黄、丹皮治疗肠痈。 4、玫瑰花茶 玫瑰花具有理气解郁、活血化瘀的功效，且作为一种食疗方法，其药性温和，可在一定程度上起到调节情绪的作用，故可以每日少量玫瑰花泡水喝，对预防乳腺疾病和保持女性皮肤明艳都有一定的好处。 5、无花果 无花果不仅含有多重维生素，而且含有抗癌和防止致癌物质亚硝基胺合成的物质。推荐一食疗方：花果200克，蘑菇100克。先将无花果切碎，蘑菇切条，一同放入锅内，加花椒、生姜、大蒜和清水炖煮至烂熟，调味后即可食用。此方具有防治乳腺、肠胃等多种癌症之功效。 6、山楂 山楂常用于开胃消食、降低血脂。它能活血化淤，化滞消积，抑制癌细胞生长，同时富含维生素c，适宜消化道和女性生殖系统癌症如胃癌、乳腺癌患者食用。 7、香菇 香菇、蘑菇等是天然的生物反应调节剂，能增强人体免疫能力，增强身体的抵抗力，有较强的防癌作用。 
它的补肾功效比天价药更胜一筹 肾为先天之本,肾阳是一身阳气的根本。如果肾阳亏虚,整个身体阳气的温煦作用就会下降,通常会表现为腰膝冷痛、畏寒怕冷、手足冰凉、欲望减退等。如果出现了肾虚要及时的吃点中药治愈,比如绅撕挺治疗肾虚效果就挺好的,那么,男人怎样补肾益肾好呢？下面推荐4种菜谱。图片来源于网络这样搭配补肾给力材料：枸杞子8-10粒，海萃人参1g。用法：二样材料同入一杯中，用沸水泡6分钟左右，焖泡为佳，饮其水。每天放一次材料，水尽可反复加水泡饮至无色无味后将参食用。补肾益肾四药膳一:益肾开胃韭菜生蚝羹以韭菜为主料做成韭菜炒鸡蛋、韭菜炒肉等,或以韭菜为主料包饺子、包子等。家常菜也可韭菜炒鸡蛋:新鲜韭菜100克,洗净切碎,鸡蛋3只(去壳),同切碎之韭菜捣匀,用素油、食盐同炒至熟佐食。功能:温中养血、温肾暖腰膝。注意:由于韭菜不易消化,故一次不应吃得太多,中医认为,阴虚火旺者(症状:心烦,颧骨潮红,口干不想喝水,舌红少苔,盗汗等),患疮疡目疾者忌食韭菜。不喜欢吃辣味的人不宜吃,易引起过敏的人也不宜吃。二:自古就有——羊肉益肾杜仲炖羊肉:羊肉是冬季餐桌上的常见菜,属热性,本身就有助阳的作用,而杜仲则是补肾的良药,能缓解腰膝酸软、疲倦遗经的症状。杜仲是杜仲树的树皮,《本草经集注》里记载,在选择杜仲时可以把它折断,里面有像棉纤维一样的白丝,就是质量较好的杜仲。可以取20克杜仲配合250克羊肉做成“蜜月菜”进补,一般先把杜仲煎成药汤,然后再把药汁加在炖羊肉里,一周吃一两顿就可以了。三:小小豆腐——益肾有功别小看一块小小的豆腐,其实,豆腐和中,生津润燥,与其他食物配伍,可有补肾益肾,养阴益血之功效,为滋补强壮之品。适用于身体虚赢,不举遗经,小便频数等症。同时亦可作为中老年人的保健滋补膳食。可用豆腐做成各种各样的“豆腐菜”,如黄豆芽炖豆腐、雪里蕻炖豆腐、麻辣豆腐、五香豆腐等。四:男虾女蟹——男士益肾勿忘吃虾男性食补,威风凛凛的虾将军实在不可忽视。中医养生认为,虾味甘性温,有补肾益肾的功能。现代营养学家一致认为,虾营养价值丰富,脂肪、微量元素(磷、锌、钙、铁等)和氨基酸含量甚多,还含有荷尔蒙,有助于补肾益肾。在西方,也有人用白兰地酒浸虾以益肾,鉴于此,便不难知道为何扶阳不可缺少虾了。 
“赖声川大讲堂”首次开讲儿童创意学 赖声川赖声川赖声川赖声川曾与大家在“赖声川大讲堂”中一起探讨、分享过关于创意的种种“奥秘”。其实创意可以学，因为创意有迹可循。赖声川的系列儿童剧《蓝马》和《鲸鱼图书馆》的故事，便是自女儿们幼时起与她们共同完成的一个接龙，不仅讲述了追寻和阅读的故事，对于孩子们来说更是一趟充满创意、打开最初创意之门的旅程。近日，“赖声川大讲堂”的第四讲如期而至。在赖声川看来，创意金字塔中，创意是由两方面组成，即智慧和方法，方法可以是画画技巧、编剧结构或弹琴指法，掌握了方法，只能成为在技巧方面娴熟的人，无法画出真正生动的作品、讲出动人的故事。只有当拥有了“智慧”才能够深谙作品蕴意，也才会在有了理解的基础上产生出自己的创意。赖声川认为，要成为创意人，必须以平常心去看世界、看人生，看每天发生在身上各种事情，并思考。如此，印象深刻的人，触动你的事，特别的故事……都在影响着“智慧”。赖声川认为，其实孩子恰恰是最有创意的，他们在还没有接触社会之前，还未受到众多固有概念的影响，总是会冒出一些天马行空的想法，这时候家长的引导便显得尤其重要。灌输给孩子太多的概念，对于孩子将来的成长未必是件好事。同样作为家长，赖声川觉得想象力、创意和对孩子的信任是家长能给到孩子最好的东西，可以帮孩子准备好如何面对，让他们了解到这个世界很大，没有什么事情只有一种解法。赖声川在两个女儿小的时候会给她们讲睡前故事，一开始是念书里的童话，可念着念着就会抽离书本，发散性地想到故事发展的其它可能性，后来开始每天即兴讲故事，儿童剧《蓝马》和《鲸鱼图书馆》的故事就是因此而来。这个故事接力的过程，对于赖声川来说，是在考验自己的能力，而对于孩子来说，其实也是一次创意之旅。赖声川认为，在鲸鱼的故事中，鲸鱼的肚子里可以是大大的图书馆，也可以是亮闪闪的黄金屋。赖声川选择一个贫困没有机会读书的小女孩作为《鲸鱼图书馆》的主角，便是希望躺在床上听故事、有机会读书的女儿能够有一颗怜悯之心，要去多照顾多了解别人，明白人生不止有幸福的一面，也希望女儿对于世界有一个更大气的看法。 
Cortana恒温器GLAS有望八月上架微软商城 去年微软宣布同江森自控（JohnsonControls）开展合作，共同推出基于Cortana语音助手的智能恒温器GLAS。但此后微软就没有太多提及这款产品，不过近期发布的官方博文暗示这款产品即将开始接受预订。在Ignite开幕演讲中，微软全球商业执行副总裁JudsonAlthoff暗示这款恒温器将于8月通过微软商城进行销售。在Althoff的主题演讲中，特别谈及了科技对当代生活的影响。他表示用户访问MicrosoftStore，能够看到贴近现实生活的美好东西，将不断地将技术融入到业务模式中。随后他在阐述当代生活的美好部分时候，谈及了的同江森自控的合作。他说道：“江森自控正在思考智能家居技术的未来，事实上自今年8月份就能从MicrosoftStore来感受这些改变。我们正建设良好的合作生态系统，来不断满足各种生活情境的需求。我们坚信，那些你生活中喜欢的技术在未来也会迁移到办公环境中。”GLAS这款恒温器已经在今年CES大展上亮相，配备了一块半透明的玻璃面板，并且支持触控。运行的是Windows10物联网核心，它支持微软的语音助手小娜（Cortana）。可以通过语音控制这台智能设备。这台设备还可以监控空气质量，作为一台恒温器，你可以用它控制制热或制冷的时间，它节能性很好，并且还能学习你的温度习惯，来更进一步地节约能源。 
